无名之辈的导演确实有水平，华仔，肖央，万茜乃至一众配角都发挥精彩，皂化弄人，各种细节反转很有意思，预定春节档最高分。
叫《人潮汹涌》不够贴切，这明明是芒果台《变形计》豪华阵容版大电影，分集名为《皂滑弄人》《我就是演员》《这个杀手不太冷》。

环境可能会影响你成为什么样的人，但是你是什么样的人能不断改变你身边的环境。换了时空，变了身份，最重要的还是你最本真的内在。

最后，人潮啊，汹涌啊，你在哪旮瘩过年呢。
一流的表演（除了万茜），二流的笑点，三流的剧本。同样是拍荒诞喜剧，饶晓志和宁浩最大的区别就是悬浮（即自以为是的接地气），其对喜剧的理解大概就是硬挠胳肢窝让人尬笑的东西，一如既往地要演员救场，至于万皇的表演，只能说您之前不火真的没毛病。
万茜真好看！其他就那样了。
前面节奏稍微有点慢，后面就开始了小笑点密集攻击，不会大笑，都是会心一笑。情节会小反转，反差萌很有意思！剧场部分是高潮，全场笑得此起彼伏。主演演技都超级在线！华哥帅得很有味道，肖央就是陈小萌本人了，万茜很别致的韵味，女人美起来，会让女人也心动不已！会再去二刷，电影是好看的！
“忘掉自己，就很容易扮演别人” 《天若有情》《旺角卡门》《喜剧之王》《无间道》…竟然有这么多港片致敬彩蛋！导演还调侃了一把自己名字和《无名之辈》。万茜的上海话飙的得劲～
二刷 电影 《人潮汹涌》电影是 翻拍 2012年 日本电影《盗钥匙的方法》导演 饶晓志 做了许多 本土化的设计 我特别喜欢 导演的 《无名之辈》电影 片尾曲 太好听了 刘德华 肖央 万茜 领衔主演 当 刘德华 骑上 摩托车 的一瞬间 “爷青回”了 肖央 真的 很会演戏 万茜 爱了 “傻姑”黄小蕾 酷飒 刘若英 唱的插曲 太好听了 （人生如戏 戏如人生）电影里有 许多 “梗” 有许多 致敬 彩蛋 值得 春节档 大家去电影院 观看 电影 我是 二刷了 依然觉得 好看 祝电影《人潮汹涌》票房大卖
翻拍改编不尴尬就稳了，有很多华仔过去电影的元素，就还是老帅老帅的，表哥演三流演员很到位了，意外的觉得万茜适合大银幕，预期里以为会有更多过年氛围的东西，而还是人生鸡汤那些，也不错。难得春节档能给四星的喜剧。
差了不止一点点（
发现失忆后的华仔依然不改认真本性，凡事理得条理清晰几乎成为本能，钦佩。生活里可能我们内心都像肖央一样浑身是戏，可到了现实表面，却是干瘪的表演，理工男真的要学习表达自己！电影很有趣，而且很多怀旧的梗只有老港片戏骨懂啦。简单，善良，努力，勇敢，当我来到这个世界的时候人潮汹涌，幸运的是，有你相伴。❤️
在当今，对刘德华的形象进行创意塑造，本质上就是一种电影生产，不知不觉地，刘德华的身体，成为他参演影片的叙事核心、质感本身。这部拿刘德华目前最擅长诠释的自律、努力的人格，和肖央及片中其他所有小人物的无可奈何进行碰撞，生变出饶晓志最喜欢讲的底层市民狂欢。刘德华演“不是刘德华”就已经足够撑起一部戏的全部看点，饶晓志再把过往港片中那些不可磨灭的“刘德华形象”拿进来与片中这个角色互文，是从华语电影世界中最有名的演员入手，在给他的形象进行幻化的同时致敬了演员这个伟大的职业。饶晓志电影的“容积率”还是这么密，其中每个人做的每件事，都可能和别的角色碰出巧合，所有形象、事件，都像是携带着象征，隐喻，他高负荷的叙述精力让影片这么热气腾腾地运转起来，观影时能感到创造力从银幕向外溢出。我一直喜欢做加法的导演。
初一带老妈去电影院渐渐成了惯例，矬子里拔出这部看是冲着日版……女主说话做作到散场老妈第一句话就是问女演员为什么口齿这么不清楚……不过我想的是，不断cue自己作品的导演你这么爱致敬戏剧，但是看起来准备在电影界一条道走到黑了？
有多难让人相信这故事，就是上海女人咋可能会看上这样的男人呢
万茜真是无价之姐，完美骨相加上影片中的齐肩短发，更衬托出暴赞的颜值。姐姐演技也特别出彩，最后在剧院的那段，坐在观众席里，满眼都是戏。
本来焦头烂额地工作到小年夜，心如死灰地坐在影院里，结果看完点映场感觉整个人都活过来了——好的喜剧就是有这种魔力吧。
内田贤治原版的剧本底子就特别好，但《人潮汹涌》还是有新的惊喜的，本土化处理很到位。角色的演员设定放大了身份错位产生的喜剧张力：国际刑警孤胆会晖姐，赝品杀手剧场设凶局，这两场戏既是两位主角的演技高光，也是层层身份错位制造的笑果高光。
导演饶晓志依旧延续了多视角线索，关注小人物格局，而故事节奏和精妙的结构，让电影在黑色幽默和滑稽情节中，有着从一而终的戏剧张力：两位互换人生的人，能否改编他们的生活态度？环境能否改变一个人？电影最终给了我们一个满意答案，只要你努力生活的你，人生就是起起落落，但不管有多“落”，只要最后起来了，就不是失败。刘德华、肖央、万茜各自奉献了精彩的表演，大量电影彩蛋好评。
时光网的记者在采访导演时，提到《人潮汹涌》与《无名之辈》在标题上有异曲同工之妙。当时我也没啥感觉，但观看过程中就有了这种共鸣。
结合导演之前拍过的《你好，疯子》不难发现饶晓志导演其实非常关注都市边缘人的生活状况。所谓主角无非只是一个无名之辈，混迹在汹涌的人潮里。导演的特点就将每个人的生活状况、压力一一呈现，并让这些边缘人相互碰撞，摩擦出惊艳的火花。
前作《无名之辈》口碑虽好，但结尾观众并不喜欢——观众很难接受这种好人犯罪被捕的结局。很多导演都能意识到这点，却又无力改变，因为犯罪片的结尾必须真相大白，罪犯必须受到惩罚，否则不能过审。而饶导的聪明之处就在于更改人设，让本片中的杀手只是一个假杀的演员，主角们的结局也是大多数人都能够接受的结局。这个创意想的很好，解决了犯罪片结局常见的桎梏。
三星半吧，刘德华是真帅，肖央是真油腻，万茜是真一般，黄小蕾是真遗珠
感谢【不散观影团】给的提前观影机会
万茜是因为“浪姐”口碑下滑，所以宣传都没带上她嘛？单看海报我都忘了有女主
翻拍自日本电影《盗钥匙的方法》，有了很多本土化改编，致敬了许多电影，特别是周星驰的《喜剧之王》，还有华仔自己的作品，尽管致敬了那么多港片，但一点港味都没有，不像有的大陆片一怀旧，都让人梦回90年代。不过请善用【Here We Are Again】
整体不如《无名之辈》，无论剧情、笑点，还是女主。
笑点还行，有几处全场爆笑。前半段靠上海阿姨的“你是什么垃圾”，后半段靠晖姐的四川方言。万茜郭京飞的上海话有点做作，大可不必
肖央原本有黑马可能，但未达预期，基本靠表情，但是效果一般
反转接反转，怎么说呢作为一个喜剧&鸡汤片，反转悬疑的节奏当然不如《调音师》
其实是一个关于“我就是演员”的故事
短短一个月，华仔失忆两次。
翻拍《盗钥匙的方法》，仍然是基于身份互换与欺骗，对中年危机、孤独到身份进行探索。戏剧派导演饶晓志用贝克特的技巧在交换身份的假设中找到了角色丢失的真实自我，套用了《终局》探究自身身份即“我是谁”的问题。并且利用了刘德华的演员身份和大众辨识的迷影元素，为角色赋予更多值得玩味的空间。不过，导演有时还是会过份沉溺于电影舞台化的表达中，从而会破坏电影现实的严谨性，这依然是他今后要改善的地方。片中藏有不少雷尼·马格利特的画作，最有趣的是改良自《戴黑帽的男人》的《终局》海报。
《盗钥匙的方法》是荒凉的黑色幽默，《人潮汹涌》是荒诞的都市童话，前者的底色是冷酷，后者的底色是温情。饶晓志加入了大量的迷影梗和港片回忆，尤其是有意致敬了许多刘德华出演的经典形象，而整部电影气质的确立，也在很大程度上仰赖于刘德华几十年来在人们心中树立的牢固印象。戏里那个有条不紊百折不挠的全职杀手，分明就是戏外那个严谨认真勤勉敬业的不老天王。
有的人塑造宇航员父亲的外形，有的人念出对前任祝福的台词，有的人被肥皂清洗掉记忆，有的人因吊绳开启了新生。从不说假话是丢失记忆后的馈赠，预订他人姓名是开启新生的仪式。曾经把雇主当观众表演虚假的交易，如今怀抱真实的梦想在剧组穿过枪林弹雨，太多人把戏当人生过度投入，在表演中忘记了真实。
电影人潮汹涌，推广曲汹涌人潮，从俩名字就能看出来这次的改编有多不走心。前提“万物即大爱”，完全是初中生式的稚嫩笔法，杀人也能大爱，盗窃也能大爱，绑架也能大爱，他强由他强，我自“大爱”拂山岗。配角进场却不知退场，半吊着口气念白，无关痛痒。密密麻麻的剧作漏洞居然出自话剧界大拿饶晓志之手，这点我也是很惊讶。说明要么他根本没认真，要么就是他距离正规的影像创作还隔着十万八千里
刘德华演得很好，他这几年演戏松弛自然了。肖央也很好，虽然有点儿浮夸，但恰好适合这个角色。导演可以啊，请来的客串彩蛋不要太多，埋梗也不少，惊喜不断。非常好笑！春节档观影的好选择～～
翻拍日本电影《盗钥匙的方法》，交换身份后的人生重启，后半部分做了本土化修改，笑点比槽点多，能看（PS：粤语点映场次，还是建议看普通话版吧）
低于预期，有点失望。人物立不住，又假又尬。仅从喜剧表演的角度，肖阳过于油滑，万茜又太生硬，远不如隔壁的几个小品演员。
很一般，感情戏又臭又长，仅仅是推动剧情作用。。片中三个女性，恨嫁女莫名其妙爱上德华，狐狸精骗钱跑路，反派女老大被男人和小三耍的团团转，刻板形象的塑造就像春晚小品
本地化做得不错，很克制的喜剧。导演把故事背景放在上海，是因为它必须是一个有电影产业的城市，而不是影视城那种剧组环境，这个想法很好。原作印象比较深的是香川照之教堺雅人演戏，最后一场堺雅人演技大为改观的部分，本片换成刘德华和肖央，肖央的表演很好，他演出了角色前后的反差，他是个编导演挺全面的电影人，有灵性，不知什么时候能再看他导戏。
在国产片里比较，打个五星不为过。全场数次爆笑，时而又夹杂一些人生泪点。片子里有很多小细节都值得回味。华哥的演技几乎盖过了他的帅气，还有什么理由不打call呢？爱情线在当下的世俗社会更是一股成年人的清流，如果我身旁有女朋友，看完之后我会紧紧地拥抱她！片子超适合春节+情人节档！
幸福家庭宝强
淡雅如菊万茜
有一个原作那样的好故事打底，导演在本土化的处理上，可以看到饶晓志以前那些戏剧的影子，一看就是他喜欢的方向，还挺接地气的。很多情节的处理很有意思，有路阳郭帆那种彩蛋式的欢乐客串，也有刘德华做群众演员，肖央演变态杀手那种人戏合一式的情节设计，他们现实中的身份和片中角色的职业形成一种巧妙又复杂的笑果，让人发笑的背后还有心酸的底色。人潮汹涌的背后，原来要讲的却是每个小人物背后的孤独。以前是看刘德华演电影中的角色，这一次感觉刘德华就可以是演刘德华，他的台词谈自己对表演的理解，谈一个演员的自我修养，感觉就是刘德华本人的理解，这一般是戏剧舞台上才会有的体验，很喜欢片中这样的微妙感。
《盗钥匙的方法》翻拍过韩版、柯南版，而该本土版最凝心聚智、野心勃勃。相比原版更喜剧、更娱乐，但也更有深度：很好地利用了套在不同角色上的演员身份来突出表演的终极意义——什么是表演？怎样才叫演员？拉一众圈内好友车墩站台、致敬星爷《喜剧之王》、致敬郭帆《流浪地球》，甚至致敬塞缪尔·贝克特《Endgame》，连片名都是。一定程度上，本片已升级为迷影作品，借春节档向整个演员行业、编剧行业乃至电影业致敬，是有想法的翻拍。
那么好了，读到这里的你，是什么垃圾？
就像没有看过《两杆大烟枪》而看到了《疯狂的石头》时的那种惊喜体验一样，这部优秀作品的本土化改编影片以及未来其他这样的电影都不应该被天然地被低看一眼，尤其是像疯狂石头和本片这样进行了具有鲜明特色的本土化再创作和创意加工后的作品，毕竟作为大众文化消费品一面的电影，大众有权利以自己更熟悉的故事形式去拥有更优质的电影文化消费体验，并不是所有人，甚至是电影票房的主要贡献者去看外语片。个人真的希望更多好的像前述案例那样的好的本土改编电影未来出现在数量越来越多，硬件也越来越好的中国影院的大银幕上，总比都给别人做了嫁衣裳的好些吧。
融梗太多，配乐大尬，不伦不类
饶晓志真把刘德华给辜负了
一群南腔北调的演员在丑陋的打光调色置景中互不打扰地扮演着完全不在同一次元的生旦净丑。导演对爱情的想象贫瘠到荒谬，女主的功能只剩时刻保持端庄的仪态和优雅的微笑，以及在必要时刻没来由地送温暖或扮柔弱。看来，公益广告是我国这帮中生代导演对现实主义电影唯一的想象，而且他们热衷于在一切题材中加入此种极尽虚假的现实关照，只为了拔高他们眼中的英雄男人。
看过无名之辈就记住了饶导，他故事里的男男女女各有性格还让人很有认同感，这次故事稍微远了一点，但是刘德华肖央和万茜来演却又很合适，有荒诞有温情，很应景春节氛围，好羡慕肖央能坐在刘德华的摩托车后座上😂，一样的HONDA更帅的华哥！仍然期待饶导后作！
“没有固定工作、群演也演不好，长一张老脸，名字叫小萌，想死也是应该的”。对比原版，故事依然喜闻乐见，整体篇幅略显过长，好在故事和演员碰撞出激烈的火花，不说别的，只有可塑性极强的刘德华演这样反差极大的角色才能让人信服。另一个进化之处就是反套路，密码、绑架案、远走高飞，就是各种颠覆、会错意，就连结尾的“魔幻时刻”，竟然跟我们想的完全不同，是导演对剧作既定结构和观众惯性思维的打破。大量港片迷影梗和戏中戏桥段，刘德华教肖央演戏那段是爆点，还有26年后的“天若有情”。努力的人不管面对什么样的烂环境，他的运气都不会太差；而善良的人哪怕给他纸醉金迷，也不会丢掉天性。
以前华仔摩托车后面载的是白衣飘飘的吴倩莲，30年后只能带带傻乎乎的肖央。
成功的人到哪都会成功
意外之喜，在《人潮汹涌》圆融完整的影像叙事里，能看见华仔过往的拾趣：天若有情、无间道、赌侠、上海滩、喜剧之王……当看到他多年后在银幕上再度帅气地骑上烈火战车，我嗅到了“爷青回”的味道。藉由城市水泥森林里的几个小人物角色，在丛林法则里寻找人生的价值与出路，将荒诞与温情这两种元素在电影叙事里达成神奇而微妙的融合与升华。《人潮汹涌》与《无名之辈》《你好疯子》或许可以称作导演饶晓志的“小人物三部曲”，关注小人物命运，体察小人物悲欢，以小人物来书写时代关照现实，这在大热IP影视当道的当下很难得。我在春天来临前的一封信给朋友写了最后一句“人来人往，情谊绵长”。敢于在汹涌人潮里认真努力活着，这已是一种不败美丽。电影最后，万茜奔跑向刘德华，你心里波澜潮生——你知道，至少这一刻，哪怕人潮汹涌，他与她不再孤独。
《盗钥匙的方法》是心目中能代表日本当代黑色喜剧最高水准的作品之一，悬疑与笑料环环相扣，本土化后则变得温情许多。饶晓志在影像与表演风格的处理上更加浓墨重彩，又延续了《无名之辈》中对都市小人物的关怀，一点点扒开他们处在困境之下，被激发出的荒诞喜感与有些心酸的尊严。这种矛盾在两个主角“互换人生”被重新归位的后半部电影中，体现得很到位。“表演他人”是通过他人的视角去反观自己的身份与生活，换一种活法与人生态度——排练“死去方法”的那场对手戏颇为点睛。刘德华还是厉害，摆出了虚实结合、层层累加的表演，在片中的出演与过往的演员经历形成复杂的对照关系，戏假情真。
豆瓣只有5种评分梯度显得我的打分很中庸呀，哈哈哈。虽然刘德华已经老得满脸都是褶子了，但是不得不承认他还是那么的帅，颜值依然挺能打的。而入驻抖音的惊人数据则再次证明他的人气依然不减当年，而电影仍然是劳模，人潮汹涌接棒拆弹专家2。首先电影是购买了合法版权的，抄袭的批评完全是无稽之谈，不过确实没有看过原版，这个故事对我来说相对新鲜，而话剧出身的饶晓志确实很会在剧情层面打磨加工，让电影变得挺有意思的，同时加入了大量的迷影梗，尤其是刘德华的影迷应该会甘之如饴吧。只是似乎电影把太多的精力都放在了搞笑上，所以情感层面的冲击相对薄弱一些，这还是有些可惜的，只是因为我曾经被生活按在地上摩擦过，所以有些情节确实有些触动。总体而言就是万茜那句台词，就差那么一点！
看刘德华重新跨上本田NSR250，四十年刹那芳华。而且这一次不止有刘德华和肖央。黄小蕾的重庆话，万茜带来的惊喜cp感…群戏扎实，才有人海汹涌，才有人情翻覆，才能让我们从陌生的故事里看到【我们】。我们都是无名之辈，我们都配得上最好的礼物。
 我们能感觉到镜头对不同身份的关照，能碰触到抚摸孤独的温柔，也许在人海中的角落，却能确定被看到，被“尊重”聚焦。
 
影片充满了对现实中不同身份人的“关照”
我们也许不会哄堂大笑，却可以发觉不知不觉嘴角上扬。我们又可以看见爱情，又可以看见人海中那个人可以说：余生请多指教。
戏里戏外，孰真孰假。我们和一个个镜头擦肩而过，多么希望有些只是大梦一场，有些却一定发生。电影给了温暖的拥抱，让担心消散，安静地用这份欣喜开始这一切都是新的一年。
当饶晓志试图向我们阐述“表演是什么”时，他对“电影是什么”仍知之甚少。提到了《演员的自我修养》和《敞开的门》，建议导演不如翻一翻《我知道你们又来这一套！》，数数自己用了多少烂梗，犯了多少陈词滥调。
作为一部翻拍，虽然有珠玉在前，但不可否认的是，《人潮汹涌》翻拍的十分巧妙，皂滑弄人、人生互换的大框架之下，是各种本土化的设定与改编：万茜饰演的为阅读量焦虑的新媒体总监；黄小蕾饰演的火锅店女大姐大晖姐... ... 同时，这还是一部处处充满彩蛋需要仔细发掘的迷影电影，从无名之辈到流浪星球，再到刺杀剧作家，饶导、郭导、路导纷纷登场，同时这里还有很多刘德华曾经电影和角色元素，从天若有情到无间道，刘天王致敬自己太有意思。当然，看完电影让人印象深刻还是：优秀的人不管在什么境遇下都优秀！
在喜剧、亲情以及全然专注营造“大片感”之外，档期里还惦记着爱情这个主题的，大概以这部最紧密。延续原版精神出发的改编，依然把刘德华和万茜各自饰演的男女主所产生的爱情作为戏剧化故事和反转之外、贯穿全片的主线；那个没有打开的车门却加注了飞奔转身的寻找。情到了，缘就不会散。而落点相对有趣，主要还在于能根据实际语境设计更具玩味的梗与小“彩蛋”。晖姐叫卖鸭血的火锅一看便知是谭鸭血，雷大头出镜巧妙联动同档《刺杀小说家》，刘若英片尾曲“魂穿”两人合作的《天下无贼》，还有片内片外的“饶导”...皆为观影时的小惊喜和轻松无害的调侃。刘华真的太好看了，继《拆弹2》后交出了另一个同样出色的“大贺岁档”功课。
冲着刘德华来的结果被万茜圈粉了
《人潮汹涌》并不是一次对《盗钥匙的方法》简单的套搬，相反这是一部让人颇感意外的惊喜之作，导演饶晓志虽然用同样的方式展开了这场交换人生的意外，但其在电影中透过细腻的情感铺垫，以及个性化的影像风格，既为电影成功嫁接起了让人能为之忍俊不禁的本土地气，也塑造出了能打动人心的小人物。
这是个必须要刘德华来演才成立的故事，他的大众度国民度在剧情之外，营造了更多只有中国观众才懂的喜剧意味，也算是本土化改编的一种思路。大姐大的改编在运用方言城市喜剧的同时，又用刻板印象的方式增加了笑点。但部分地方可能因为要做更落地的喜剧，有点冲淡类型感。最喜欢的是整体上放大了原版中演员/演技/剧场生态的部分，有戏中戏和骗中骗的交融，尤其是最后一场剧场的戏，其实有点《你逃我也逃》的感觉，那些关于“演”的探讨是心酸的，也是打动人的。
原作《盗钥匙的方法》底子好，堺雅人+香川照之也是绝配，翻拍刘德华搭肖央看似怪异，但另有一番况味。尤其是在刘天王本生已经成为流行符号和象征标签的情况下，先让他本色出演高大上杀手，再颠倒人生走向底层穷困，戏里戏外奇妙反差，这段互换人生也是一次“重塑刘德华”的历程。黑色喜剧，迷影梗很多，饶晓志在荒诞幽默中注入了不少温情，钢筋水泥城内，人潮汹涌中，光降临在相信的人身上。宜全家跨年，宜情人携手，正合适春节档。哈哈喜欢它和《刺杀小说家》《流浪地球》梦幻联动，春节档演员挺串戏呐。
3.5，没看过原版，就这部来说角色和剧情都能做到自圆其说完整收尾，但角色互换的主线互动上有些涣散，导致好几场戏与戏时间衔接出现断裂感，中段肖央和小九，刘德华和万茜这两对CP，磨了好长时间的感情戏，对于我来说并没有觉得是能成为角色转变的必要存在，因为肖央和刘德华所饰演的角色真正的逆转，是在于他们之间认清真相后的至关重要的几场戏上，结尾要收紧进行大对决时，更显得节奏把握的些许失控，只能用巧合，意外等处理手法去拉回到主线结局上。
影片的笑点也没有特别尬的地方，总体来说设置合理不会绕开角色设定刻意逗笑，华仔魅力依旧，继续喜欢华仔+0.5星。春节想跟大家长们一起看家长，华仔必须是知名度最高的，简单剧情也通杀全年龄。
1、很多跳切，爱了
2、戏剧式电影，但矛盾冲突不单线，几个小高潮和大高潮也设计得得比较舒服。“戏剧式”上比《一秒钟》好。
3、爱情戏好甜，吻戏那段爱了爱了，但刘德华那段没咋接住万茜的戏，然而整体还是好爱！是我喜欢的爱情戏没错了
此外的叨叨：
有一说一万茜好美！刘德华好帅！他俩好搭！
好喜欢看主角是演员的片子。听到斯坦尼和布鲁克好亲切。
以后去看饶晓志的话剧。
有万皇在真的很难看！
想说以后跨国翻拍还是要谨慎，由于众所周知的原因，善恶对立与阶级对立是人家故事的核心戏剧冲突，本土化却一再被要求改编掉这些，所以哪怕再努力圆回来都像是在开玩笑，这才是最黑色幽默的地方。以及那个还以为很厉害的假孕女孩，演着演着就消失了？万茜可以的，刘爸第一帅！肖央的表演还是一样只有表没有里，看到最后还是觉得这个人物又怂又懒又蠢，和一开始没有任何差别
三个演员间的化学反应竟然出奇地好，最令人激动的还是对港片桥段和元素的活学活用，感觉作为监制的刘德华在剧本上应该也出了不少力，以及这么多年刘天王坚持用真声出演这点不得不让人佩服。如果不是特意加入了贴合春节气氛的喜剧元素，效果应该还会更好，预计会在春节档所有电影里口碑领跑，也应该是近年改编电影中本土化最成功的一部。
可能是春节档最好看的电影/节奏把握得很好，没有多余的情节，几位演员也都贡献了不错的表演，刘天王尤为出色。
是一部原本期待值并不高的电影，但是结果却出乎意料地让人感慨和喜欢。这个世界上最让人无奈的事情就是“错位”，时间的错位，情感的错位，成长的错位。这部电影虽然有笑点，但是骨子里是哀伤的，这种哀伤来自于我们人的渺小与情的无意。btw.刘德华真有魅力。
这TM不才是黑🐎吗？
中国拍电影的地方就剩上海重庆了吗😅
也就还好，没笑几声，更大问题是那两段情感戏压根就不可信，本土化改造之后违法必究的结局那自然也是毫无悬念；影评人列表里清一色四星五星好评，让人联想到片中小孩演讲完毕德华登场，底下听众齐刷刷起立鼓掌的情景……大家伙是认真的么？不禁要跟误闯火锅局的麻sir一样疾声高呼：“恰饭咋不找我，我演技也是很好哒！”另外晖姐越看越像符龙飞，是有啥亲戚关系吗？
还是饶晓志擅长的荒诞喜剧风。影片最突出的优点有两处：1.市井生活的营造，包括方言与上海弄堂风情的展现；2.戏与人生的互动关系，导演加入了很多迷影设计，致敬了很多经典港片，最动人的是《喜剧之王》和《天若有情》，前者说的是刘德华在电影里和现实中的拼搏之路，有很强的互文性；后者是想升华片中周全与李想之间都市童话般的爱情。影片最好的一场戏是周全在片场冲锋，只为给心上人的孩子演一回爸爸，令人泪目，也打通了影片的两个主题：人生和表演。
本片致敬了很多耳熟能详的国产大片（包括导演自己的片）和老港片，充满迷影情节的本土化改编很成功。不仅如此导演还很明白观众的嗨点在哪里，舞台剧与贺岁片相结合的模式玩的溜到飞起。本片很有可能成为春节档的一匹黑马。
感谢*不散观影团*提前点映
万茜说话好恶心。和《盗》相比，这片子里人物关系多了不少不必要的情情爱爱，看着既拖沓又乏味。我最爱的玩具枪打弹珠镜头没有给演员全身镜头，喜剧效果直接归零。若有若无的说教意味毁了原作清新紧凑的艺术气息。作为翻拍，很有中国特色，然而日版能让我自己刷or带人刷上数遍，而这版看下来浑身难受。最生气的是，我为什么要为这部烂片这么多字？
人潮汹涌这部影片输在了名字上！！这名字我真看不出来是喜剧，还以为是犯罪悬疑片。完成度很好但是排片太虐了，看了导演之前的直播，因为预售不理想有点悲观和焦虑。看完只有一个感觉，华仔不愧是华仔！！
真正喜欢你的人，是不会给你打分
看过日本原版《盗钥匙的方法》以及韩版《幸运钥匙》，同一个故事在不同的土壤上，会产生不同的化学反应，结出不同果实。刘天王是“万能灵药”，所有电影只要一有他的影子，就能变成自己的电影，《人潮汹涌》里杀手，除了沿用原版的人设，还有很多属于刘德华的老港片致敬元素，影迷们可以去数一数梗，肖央的群演身份和杀手置换之后，命运大逆转，产生的笑点也很密集，关于“我是谁”的哲学问题，曾有无数电影探寻论证，这部仍在继续！
节奏失控，全程灾难。原封不动照着原版去拍，都不会拉垮成这样。剧情逻辑bug多到懒得吐槽，真是抄都不会抄。
排片有点可怜……故事源于《盗钥匙的方法》，多年前看过，笑得不行，我认为不会有人能超越堺雅人+香川照之了，没想到刘德华和肖央完成得非常好。华仔自带认真努力的老实人buff，肖央在《误杀》后好像真的变成一个很有质感的好演员了。饶晓志是资深戏剧导演，张弛节奏拿捏得精当，尤其前半段看得很舒服，还植入了很多文化人/艺术家的小细节梗。路阳和郭帆的戏中戏太好笑了，最具春节档气质的搞笑段落：“感谢你对中国电影做出的贡献！”几位导演的关系真好啊。
应该是春节档最被低估的电影吧，导演野心不小，演员演技在线，没有轰轰烈烈，甚至在春节档显得都不够热闹，但确是一颗清心丸，一杯香醇酒，带你找到自己，带你感恩相遇。
黑色荒诞温情喜剧，华仔亮点多，各种对港片的致敬与反致敬，值得一看。
虽然改编自《盗钥匙的方法》，但内核却非常迷影。刘德华作为一个以为自己是演员的杀手，在大量片场重复类型片经典表演，肖央则以更本真更接地气的演出，成为刘德华的对照。两个完全不同的演员，在银幕上讨论表演，才是这部电影最有趣的时刻。好几次响起《喜剧之王》的配乐，结尾彩蛋终于结结实实致敬了一次，是真正献给港片粉丝的作品。
春节档最期待的一部，改编自日本电影《盗钥匙的人》，韩国改编版《幸运钥匙》也不错，基本上有了这个剧本就不会差，导演还拍过《无名之辈》，导演很擅长用黑色幽默刻画小人物，刘德华和肖央的组合也棒，万茜在里面的表演也是有火花的，值得二刷。
人潮汹涌看完了 出乎意料的真不错 虽然是改编翻拍，但是笑点密集 节奏也很好 很有可能要逆风翻盘呀
日版《盗钥匙的方法》≥ 韩版《幸运钥匙》＞＞＞这版《人潮汹涌》。
以“表演”为概念构建全片，果然是戏剧导演的点子。一个是落魄群演，一个是职业杀手，两个人都靠演戏成就自己。阴差阳错的身份互换后，开始将表演置入生活，将世界变成片场（舞台）。迷影彩蛋从头跑到尾，尤其是与几场戏之间的互文，好玩儿。
我最喜欢的结局，是长夜将尽云破日出，是千帆过尽风浪初定，是坎坷历尽坦途在前，是每一个简单、善良又努力的人，在跋涉过千山万水之后，一抬头，星河璀璨，光芒万丈。知己希求，所谓的“人潮里，遇见你”，不过是一个平凡的人去寻找另一个平凡的人，一个心怀理想的人去寻找另一个心怀理想的人，一个赤子之心的人去寻找另一个赤子之心的人，是一群对自己对世界仍有所希冀的人，去向电影、向话剧寻找共鸣，寻找慰藉，使自己成为彼此的精神支柱，使自己成为自己的精神支柱。谢谢有态度的导演饶晓志，谢谢有态度的演员刘德华、肖央、万茜，谢谢这部有态度的贺岁片「人潮汹涌」。
天呐怎么会如此无聊老土，以至于连吐槽都毫无兴趣。打从一开始改编的接地气层面就已经失败，笑料和爱情戏太尴尬生硬只能用淘宝抖音塑料配乐来烘托，两条叙事线感觉每一场戏都在比拼谁更无聊（无聊=盯着大银幕走神并疑惑怎么还没结束）（以及春节档三部喜剧无一例外都包含了呕吐/放屁以及男性角色女性化/易装的“笑料”
刘德华的过往角色让人有太多记忆点了，当这样一位演员被安插在一个逼仄杂乱社会里，饰演角色转换之间，再与他本身的光环映衬起来，就产生了特别的化学反应。未看过原版，但看得出一些本土化的剧设细节，挺精准的。交换身份，没有绝对的坏人，在汹涌人潮中去学习丛林法则，处处人生如戏，时时假戏真做，这些种种情节和事件，都让影片保持着奇妙的叙事张力，而从中透露出来的人性和荒诞，也都发人深省。
想看但还没看过原版 又被肖央恶心到 又是失忆互换 没有惊喜 平平无奇 (本来在想评论华仔“宝刀未老”是不是有点不合适 直到看到了一个短评形容华仔“老当益壮”我就放心了【中兴cgv
春节档夹缝中求关注的电影，比期望值高。依然是非常饶晓志舞台剧风格，中间还小cue了自己的《无名之辈》，彩蛋cue了自己。当他依然走自己的路线时，剧本、演员和表达方式一定会有不同的争议。并不是传统的喜剧，主角儿依然是城市里落魄、不堪的小人物，但导演放大了这些人的生活危机，结局是缩小了未来，表达的是美好。ps，刘德华出场，内心os：《无间道》重现啊！好帅啊！（骑摩托车）《再见阿郎》啊！啊啊啊华仔我爱你啊！导演喜欢用特写镜头演员们，但是又有许多心理活动的呈现，比如万茜。这部剧，没有好演员的话，就容易垮。还好还好。
相比原作《盗钥匙的方法》，国产翻拍不但合格甚至还有惊喜。这是一部向电影演员致敬的电影，刘德华和肖央都以自身擅长的方式诠释“演员的自我修养”。四川黑帮+上海弄堂+车墩影视基地的组合非常有趣，接地气又玩梗儿，笑料不断。刘德华继《拆弹专家2》后再次失忆，但这次他证明了不管钻进陈小萌还是张小萌的身体，他依然能再次活成那个刘德华，天王气质尽显。结尾弹簧刀的处理也很黑色幽默，饶晓志团队再次证明了他们是中国电影业一支重要的生力军。
春节档第1部电影真的选对了。演技故事节奏都堪称完美。刘德华从上次拆弹2演技感觉很有突破。没想到这部电影突破更大。不错
算是春节档隐藏的璞玉，很好看其实。因为其实本身的底子就已经很好了，故事已经有了成功的前作，导演是有《无名之辈》的作品的，演员是刘德华和肖央!

《人潮汹涌》里没有一个完全的善恶对立面，就算是肖央的恶在现实面前不叫恶，但是他的善则显得更加弥足珍贵。说到底，每个人都是没有选择，选择说谎的骗子。而且看完觉得很有感触的是，每个人的孤独感与无力感刘德华和万茜在最后那种奔赴感，让人心动且真实，因为在大城市的我们，为抵抗这种孤独付出太多了。
如果没有万茜这条感情线至少可以再加一分
对刘德华这个形象的解构其实单摆出来已经足够有趣，特别是由以前饱受演技争议的他来阐述表演的真谛，而消费其经典形象则构成了很特别的喜感，也同时带动了肖央的自嘲能力。不过除此之外好像就没剩什么东西了，非要剩点什么就是本土化做的还行？那种城市的肮脏旮旯很够味儿。
说实话，还蛮生气的，照着抄都好看的电影居然能拍的这么烂……加了很多无聊的细节，主角人设除了杀手都改的特别无聊，尤其女主原版那么可爱的性格居然改成这样，万茜演得也很差。刘德华火锅店那场戏拍的还蛮有意思的，但绝大部分笑点加的都是又尴尬又无聊。最后再吐槽一下这个电影名，和电影有半毛钱的关系吗。最最后，如果不能还原原版电影最精华的部分，建议不要翻拍，谢谢。
《人潮汹涌》并不仅仅是俗套的交换人生、人物逆袭的故事，更多的是表现两个人在交换人生之后，如何抉择，如何生存，如何去面对困境。人潮汹涌，既是周遭漠然的人群涌动，更是绝望时，内心中企图紧紧抓住的那一团火——支撑你活下去的，那一团火。
至少在我这里，这个本子即便有无数种改法，但改成爱情片一定是最无聊的一种。悬念感没了，喜剧部分也没有增强多少。除了那些似曾相识的电影桥段的“致敬”部分，以及配角通过“表演”当上“主角”这种设定有点意思以外，剩下的其实都比较普通，甚至无聊。文戏部分的节奏真的不好，很容易走神，最后那场爆发的戏，其实也有点收不住的感觉。（看了一圈友邻评价就我一个两颗星吗，但真的全程冷漠诶……
日本原版很早就看过，并且就是因此get了香川叔的美貌（大雾？这部由刘德华来演这个高度自律的“杀手”再合适不过了，不过比起原版，人潮汹涌里好像加了更多感情线，陈小萌也变成一个比原版那个窝囊废更让人讨厌、角色不那么成立的版本，不知是不是为了赶贺岁档，黑色幽默里还要来点治愈温情，夹了不少迷影致敬梗，分开看还行但气质整体有点碎。不过刘德华这么老帅老帅的，加半颗星，感谢他对中国电影作出的贡献好吗！都给我去看！
全靠同行衬托。
饶晓志一直在拍这种“乍一看挺对、细究全是错”的电影。《你好，疯子》吃表演，《无名之辈》吃结构，长板理论还在发挥作用；而到了《人潮汹涌》，他对这两件事的理解都已经走火入魔了。很疑惑这么重视戏剧的导演，是怎么让这个离谱的故事说服自己的，要完成身份的互换和成全，实在还缺乏太多细节的支撑。他完全不如自己提携的徐磊可爱，《寻找刘德华》那支宣传短片也果然要比正片好看。对港片元素乃至刘德华这个文化符号的剥削也是惊为天人（别拿情怀和致敬的遮羞布去掩饰消费的事实），比徐峥《港囧》有过之而无不及。最后的剧场戏硬把我看愣了，被《蓝色列车》支配的恐惧卷土重来。
有很多细腻的情感表达，就跟精心埋的小彩蛋一样，要认真体会后才会明白，然后会心一笑再叹口气，想一想自己在人潮里的所有际遇，是一部很用心、特别的电影，拍出了中国版的独特调性。
人潮汹涌，全凭演技。一部贺岁片应该有的趣味和温暖，加上刘德华、万茜醇熟文戏加持，是这个档期最有诚意的作品。另外选的几幅画品位都不错。
昨晚参加了不散的集体观影，笑点很多，我认为是合格的喜剧，华仔帅气，是很有魅力的那种帅，花痴hh～
基本上1:1复刻原版《盗钥匙的方法》（2012），想说点什么感觉都是在评价原版，让我说啥好？在家看一遍堺雅人的原版他不香嘛？PS1：这片的元素根本不适合春节档，选个其他档期他不香嘛？PS2:对了，在落地上徒有其枝叶而无根....🤷‍♂️
饶有志导演的才华不会被埋没，看好黑马，刘德华金鸡奖影帝预定，肖央误杀之后又一次演技炸裂，万茜人美演技好，黄小蕾很惊艳
尽管失忆梗这几个月在大银幕上已出现多次，但本片仍然让人眼前一亮。身份互换后的两人，一个摆脱了过去，一个重获了新生。导演深知观众的笑点和泪点，将原版剧本本土化，加入了不少迷影梗和怀旧配乐，并且利用几位人物的性格和身份制造出接地气的笑点，整体节奏流畅，动作戏与感情戏总在恰到好处的地方相融合，让人会心一笑的同时又体会到小人物的苦衷。万茜美丽知性，肖央浑身充满喜感，而刘德华用自身实力展现了演员的自我修养！
反正最后 警察是得来的 局是得进的 
万茜的演技真的配不上华仔和肖央
对刘德华这个形象的解构其实单摆出来已经足够有趣，特别是由以前饱受演技争议的他来阐述表演的真谛，而消费其经典形象则构成了很特别的喜感，也同时带动了肖央的自嘲能力。不过除此之外好像就没剩什么东西了，非要剩点什么就是本土化做的还行？那种城市的肮脏旮旯很够味儿。
佩服饶导演做提前观影的勇气，这告诉我们，《人潮汹涌》有质量保证，导演，有底气。看完这部电影后，我的第一感觉就是它是春节档最大的黑马，不说假话，导演的能力在这部影片中展现的淋漓尽致。他也很会用刘德华，片中无数爆笑梗 大家看了就知道了 看了不亏
改得自作聪明。堺雅人全方位拉踩肖央，刘德华好帅艹可以对标香川照之。 
相比原作《盗钥匙的方法》，国产翻拍不但合格甚至还有惊喜。这是一部向电影演员致敬的电影，刘德华和肖央都以自身擅长的方式诠释“演员的自我修养”。四川黑帮+上海弄堂+车墩影视基地的组合非常有趣，接地气又玩梗儿，笑料不断。刘德华继《拆弹专家2》后再次失忆，但这次他证明了不管钻进陈小萌还是张小萌的身体，他依然能再次活成那个刘德华，天王气质尽显。结尾弹簧刀的处理也很黑色幽默，饶晓志团队再次证明了他们是中国电影业一支重要的生力军。
越看越觉得饶晓志可能自己也不清楚想拍到什么程度，人潮汹涌但感情线是无波无澜，几段还算喜欢的戏全是关于“表演”，但也只算是闲笔。万茜完全是游离在角色外的迷妹，肖央有进步，只有刘德华还是刘德华。
《人潮汹涌》并不仅仅是俗套的交换人生、人物逆袭的故事，更多的是表现两个人在交换人生之后，如何抉择，如何生存，如何去面对困境。人潮汹涌，既是周遭漠然的人群涌动，更是绝望时，内心中企图紧紧抓住的那一团火——支撑你活下去的，那一团火。
日本原版很早就看过，并且就是因此get了香川叔的美貌（大雾？这部由刘德华来演这个高度自律的“杀手”再合适不过了，不过比起原版，人潮汹涌里好像加了更多感情线，陈小萌也变成一个比原版那个窝囊废更让人讨厌、角色不那么成立的版本，不知是不是为了赶贺岁档，黑色幽默里还要来点治愈温情，夹了不少迷影致敬梗，分开看还行但气质整体有点碎。不过刘德华这么老帅老帅的，加半颗星，感谢他对中国电影作出的贡献好吗！都给我去看！
全靠同行衬托。
影像能力不行，对荒诞剧理解太肤浅，选角失败，一点都不想迎合广大普通群众的低级趣味，以为光靠一个刘特首就能打下春节档就真的是坐井观天。商业片导演还祈求排片和要饭的有什么区别。
人潮汹涌，全凭演技。一部贺岁片应该有的趣味和温暖，加上刘德华、万茜醇熟文戏加持，是这个档期最有诚意的作品。另外选的几幅画品位都不错。
比起刘德华比较古早的表演方式我觉得肖央让我更入戏些～万茜，emmmm，不知道为什么就让我太出戏了，而且这个人物刻画太单薄了，根本就是个工具人～
看完李焕英我以为春节档口碑天花板就这样了，看完人潮汹涌我被狠狠打脸......还是饶晓志一贯的黑色幽默，打光布景很用心，剧本写得很棒！出乎预料的好看！
尽管失忆梗这几个月在大银幕上已出现多次，但本片仍然让人眼前一亮。身份互换后的两人，一个摆脱了过去，一个重获了新生。导演深知观众的笑点和泪点，将原版剧本本土化，加入了不少迷影梗和怀旧配乐，并且利用几位人物的性格和身份制造出接地气的笑点，整体节奏流畅，动作戏与感情戏总在恰到好处的地方相融合，让人会心一笑的同时又体会到小人物的苦衷。万茜美丽知性，肖央浑身充满喜感，而刘德华用自身实力展现了演员的自我修养！
对所谓“影迷”来说，翻拍本身已经成了原罪。内田贤治的原作其实是非常扎实的好莱坞模板，又妙在日式的不言而喻中。这次国产版能在原作基础上拓展主题、合理本土化改编算难得，更重要的是刘德华本身的自带加持并没有被白白消费。“感谢你为中国电影做出的贡献“。这一次，你又帮饶晓志拍出了他最好的作品。
没抱任何希望的一场电影，但是结果证明超级好看！！！
贺岁档听到彼得·布鲁克的名字也是活久见了。
因为有原版故事的基础，加上刘德华的个人魅力，还算hold的住。但原版实在是太好了，浪漫温柔，真的不知道翻拍的意义是什么，电影本身就是充满偶然的作品，你让原版导演自己来他都未必能再拍那么好。几乎所有的改动都是减分（除了麻哥飙戏）。尤其是女主角，改的狗血又强硬，哪有孩子被绑架不报警的妈。还有为什么又有四川话，太多了，大家有个默契，每年给川话角色数量定个额度好吗？真的听腻了。为审核产生的改动也很大，既然这样直接写个尺度内的故事不好吗，再一次不理解翻拍的意义是啥。结局也是，本来挺梦幻的世界观，非要给华仔肖央在bgm里一通土味暴打，太憨了。好在原版的底子还在，没看过的观众还是能享受到剧情带来的愉悦。而且这个版本至少有在往浪漫的方向努力，比韩国版好。
改编得毫不违和，本土化得很合理，看的过程中，甚至会忘记原作。喜欢贯穿全片的迷影设计，很多次会心一笑，比如“重案组的咖啡也很不错”这样的台词，比如《梦中人》的前奏响起，比如帅气的郭帆导演的客串……特别喜欢刘德华那句台词：“长得一张老脸，名字叫小萌。”好笑又心酸。今年春节，好像特别适合看这部《人潮汹涌》，没有回老家，北京的春节也没有往年那么冷清，看完电影，坐地铁回家，地铁里还是挺多人的，人潮汹涌，你我都是为了梦想为了生活努力的小人物，那么祝我们新年快乐。
非常导演思维和导演趣味，带着导演之前作品的审美和脉络。翻拍作品来说完成度不低了。肖央现在不得了，稳健之余逐渐有了个人魅力。
看得出刘德华演的很尽兴！怪不得两部电影宣传期，华哥在宣传力度上《人潮》可比《拆弹2》拼百倍，他还是更偏爱这部。
命运的阴差阳错让演员和杀手这两个原本毫无交集的人物互换身份，这在影视剧作中是两种非常典型的叙事脉络，但《人潮汹涌》这部电影通过肖央的诙谐、刘德华的正经，且又因本土化落地过程中得益于导演饶晓志独特的讲述故事的能力，让这种经典故事的剧本多了许多可信度与感染力。
剧情有点儿意思。属于乍一看：害！怎么又是巧合之间换了人生失了忆。但就在这个很传统的故事大框架下，很多细节比其他同类型电影来的合乎逻辑、黑色幽默。排片太少了。
排片也太虐了，找了好多家，不是凌晨就是大清早，要不就特别远，还好最后还有一家影院中午吃饭的时间安排了一场，自从之前看了误杀真的超喜欢肖央，演戏很棒，未来可期！
大年初一第二场，居然是我包场看得！还不错得电影，中规中矩，达到了我想象得程度。遗憾的是没能超越大陆电影的底线！不够过瘾！
无名之辈导演➕刘德华！
特别有喜剧之王黑色幽默的感觉～
“感谢你对中国电影的贡献！你是个好演员！”不愧是华仔！
本以为会是《这个杀手不太冷》，哪知拍成了熊出没之喜羊羊智斗红太狼
隔着20多岁的父女恋怎么看都觉得出戏啊[尴尬]
所以资本是残酷的，有华仔又怎样，3%不到的排片1亿不到的票房说明了愿意进电影院的并不买账
2.5，好像泪点很多，但真情实感不多的，都是套路设置，音乐起音乐降的、没多大意思…
看看那可怜的排片，想好好看场电影都找不到场次，所有电影院排片都给了唐探，可惜了华仔
几乎可以算是刘德华的演技个人秀，也像是他对自己四十年演员生涯的盘点和总结。在层层推进的情节中，刘德华的表演融进每次角色转换。粉丝不应错过的一个片。
完全没想到能改编得这么出色，这么不同，而且在情感上太有力量了，这完全就是刘德华表演生涯的一次盛大巡礼。人潮汹涌，能遇见刘德华这样的演员真好
基本复刻了原版，削弱了黑色幽默部分，果然演技撑不住，就凸显导演天分不如宁浩。
翻拍自《盗钥匙的方法》，几年前看过原作，里面的日式笑点当时很难get到，这次陪家人看《人潮汹涌》，本土化的演绎和笑话让人倍感亲切。三个主角又蠢又萌，冷幽默方式想到《喜剧之王》。刘德华的个人魅力非常强，26年后再度骑上烈火战车，他依旧是当年意气风发的男人。每个人都是自己人生中的演员，置换剧本不如提升演技，找出最适合自己的活法。人潮汹涌，却独自孤独，珍惜每一次的相遇吧～
话剧和电影之间是有壁的，感觉导演真的不太行。没看过原版，国内翻拍真是个麻烦，这个那个的限制，能力又不够，影片从故事到人物可信度为零。片中在感谢某为中国电影做出的贡献，我却只为中国电影感到悲哀，一张六十岁老脸还在扮壮年，一张珠圆玉润的油腻脸在扮演落魄。人潮汹涌，中国电影是没人了吗？
明天蕴含希望，希望眷顾相信它的人。
我不知道这评分是怎么来的 全程尴尬 剧本不知所云 浪费了刘德华和肖央的演技了 至于万茜 真的是人淡如菊 除了那几个表情就没了 真的不知道说什么了
极其破碎，港片的幽灵高悬。
再一次感受到了肖央的演技！作为一个专业演员在片中演一个不会演戏的烂演员，不得不说肖央在很多细节处理上非常巧妙，很有代入感。另外这次春节不能回家过年，看完之后还是被故事治愈了，即使独自一个看这部电影，也会觉得心里暖暖的。
去年十一月份看过一次粗剪版，记得当时看完的唯一结论是，档期放在春节档，必死无疑。如今看来，一语成谶！
影院观影四星，为刘德华的魅力加一星。我们来打赌，《人潮汹涌》会是2021春节档剧情和结构最可的电影，没有之一。虽然排片率低。ps三十岁的女性如果要爱上六十岁男性，就该是刘德华这样的男性，真太有魅力。pps相较于肖央、万茜无甚惊喜的演技，黄晓蕾的角色我略微失望，总觉得这个角色应该演绎的再出彩些才对，是个很好的人设
翻拍出了新的感觉 被低估的肖央 一如既往在线的刘德华 反倒是万茜有点可有可无
点映惊喜！！中途数次笑疯了hhhh！！喜剧效果剧情设置均可，演员演技不拉垮！！晖姐太亮眼了吧笑die！！春节档合家欢强推！！！！
配乐、灯光拉满，融进社会热点梗，《喜剧之王》《无间道》和《天若有情》（听涛哥说的）
中间很大一段完全成了烂俗无聊的鸡汤爱情片，小九和小萌的线中途完全弃掉。
相较于《盗钥匙》，女主的性格180度大反转，完全没有了广末凉子的呆萌可爱。而且过早地挑明爱情线，没了原作中结尾的汽车鸣笛声，完全就没有了灵魂。
很搞笑，刘德华演技炸裂，肖央被唱歌耽误的演员，万茜很美
类型与档期不匹配的失误。光线猛砸刘德华……
春节档的黑马 国产片里面为数不多的高级喜剧
人生如戏 全靠演技 前面笑得有多爽 后面就哭得有多惨 导演其实悟透了 喜剧的本质其实就是悲剧 … 片中还致敬了19年的某部大师作品
成功的本土化改编，结尾的傻逼字幕扣2分。68
黑马！可惜了排片。你能看到致敬影片有《天若有情》《旺角卡门》《上海滩》《功夫》《八佰》《喜剧之王》《无名之辈》……的影子，并且友情的给《刺杀小说家》埋了一个彩蛋陆阳导演还打了酱油，史航老师那颜值就算侧脸打酱油也逃不过我的火眼，最后赤裸裸致敬卓别林狂赞。
3.5今年第一部贺岁档 笑点基本能做到不尬不土不被冒犯到 华仔和万茜的吻戏我竟一时不知道该羡慕哪一个
俺压一个春节档黑马 华仔饶导加油
————————
看完了 导演比无名之辈退步了
内田贤治的《盗钥匙的方法》之所以经典，就在于精妙回环的喜剧结构和身份错位的人物关系，在这两方面《人潮汹涌》都做到了有效的继承和本地化，且最后都汇聚到了对“表演”的原始定义上。而请刘德华来演Z先生，看着他这把年纪重头来做群演，亲自致敬《烈火战车》《无间道》《五虎将之决裂》...实在是感慨万千。正是有华仔把本人和角色重叠在一起，才让他给肖央说戏的过程更令人肃然起敬，人潮汹涌间，反而有种孤独感，最后要不给个温暖的拥抱，还真对不起这主题曲和大街小巷的“恭喜发财”了。
翻拍本土化做的不错，但是影片节奏和原作相差太多，出现了一种明显的割裂感和不真实感。
已经忘了盗取钥匙的方法剧情是什么了 ，只记得浴室 钥匙。再看还是很新奇，能够有代入感，虽然故事有些离奇，但是刘德华确实增加了可信度，能看到平凡的小人物努力的样子，甚至会联想到导演上一部《无名之辈》的章宇。晖姐角色塑造的很加分，车里那段独白真的感受命运的不公。扣了一星算是对没有罪犯的审核制度的反抗吧。
刘德华真的太帅了，除了他，只有他，否则你根本无法相信李想那样的上海女人会爱上他，但因为是刘德华，这一切就变得合理，即使在最逼仄的小房间里穿着最破烂的衣服，但依然掩盖不住他的魅力。巧合在电影里被无限放到，通过这样的故事，让人看到每个人面对生活际遇的无奈。但还好还能有理想，还能有希望，还可以抱团取暖，人潮汹涌，感谢遇见！
失忆部分节奏慢，恢复记忆后情节散，有些角色莫名其妙就没了全靠台词推动剧情发展。万茜去演小九给这个角色加点戏应该更带感，女主找个反差点的傻大姐来演，整个感觉会更顺，万的脸太精明了和一个群演陷入爱情很难让人信服。
5分(10分制）。除了因为老艺术家刘德华的自黑桥段，其他笑料都很尬或者至少不是我的点。表演戏剧知识点生搬硬套，贝克特《终局》的舞台拿来主义尤其生硬，成了编导和演员自娱自乐的游戏场。个人私利和盘算，也远不能让两条爱情线自圆其说。
我看到的是各种拼盘。国产犯罪悬疑+玛丽苏爱情/国产都市言情+仿<喜剧之王>失败的屎尿屁梗喜剧+没必要却硬塞的自以为是迷影致敬梗+重庆话单口相声(这段还蛮好笑但也是方言的胜利)；七八种类型片段拼在一起显得片长过长。配乐的乱起乱用非常的“国产喜剧”，让人审美疲劳。
又乱又糟糕的三流剧本在前半部让人有些如坐针毡；但却也凸显了刘德华好演员的十足魅力，在各种拼盘的胡乱片段中，他的演绎完全拯救了整个电影，让坐下的针毡不那么刺人，让人能看得下去。
至于肖央，则又打回到筷子兄弟时期，<误杀>的表现或许属于“误伤”，可遇不可求。而万茜，自<姐姐>之后仿佛恍然大悟“商业才是未来”于是跑来拍商业片，然后马上见光死，成为全片最拉胯。
以及，这片的几个小彩蛋真是最没有必要最影响原本结尾的彩蛋之一。
最后，慎看春节档。
个人觉得没有预想中的好看 一般般
看完还是挺惊喜的，剧情完成度很高，两个人身份互换的桥段也处理的挺好的，电影里角色的各种反转也很有意思，里面的黑色幽默感觉也恰到好处，就是感觉有的地方的剧情还是缺少了一些铺垫与烘托，显得部分转折有些突然。而且电影里面埋得彩蛋还是挺多的，这部分的设置挺有意思的。
后面全塌了，以至于迷影成了遮羞布。
8/10，这片子挺猛的，饶晓志的风格很强烈，有无名之辈的味道，集合了反转，荒诞，黑色幽默，动作等各种元素，讲述了一个有趣的换身份的故事，笑点塑造自然，太好玩了，尤其片中对于演员，生活的折射太给力了。感谢华仔对中国电影的贡献，成年人的冷静与虚伪太真实了，去TMD生活，人潮汹涌票房要逆袭啊！补充配乐与色彩！！加分！！！鉴于唐3实在太失望，直接给五星！（本片比较影迷化，影迷真的能从中收获太多乐趣）人潮汹涌就像是献给演员和电影的情书。
一直好奇为何会叫“人潮汹涌”，看过之后才发现，其实讲得不是汹涌，而是这汹涌的人潮背后，那一个个寂寥却又执着的灵魂。我们总是在失去后，才会开始慢慢去寻找自己，而认识“我究竟是谁”或许是需要穷其一生去找寻的答案。幽默中透着温暖，有致敬又不乏新意，除了定海神针般存在的刘德华之外，经过《误杀》和《人潮汹涌》的连番洗礼，肖央已经完全树立起只属于自己的“小人物悲喜剧”标签。
为了肖央勉强不打一星吧，女的真的一个比一个尬穿天际，万茜一个人值得抠出一片休闲度假别墅区。
万茜和刘德华为何能如此没有cp感
尽管在正式观影前已经看了许多影片相关的预告和花絮，但还是给到了非常多的惊喜。前部分的剧情铺得很稳和扎实，后部分各种华彩高潮，几场群戏看得非常过瘾。片中晓志导演个性化的风格输出，对小人物一如既往的精准刻画让全片较高的艺术性和戏剧性之外更不失生活气息。电影人生如戏的隐喻，新生导演的轮番上阵，经典场景的复刻再现，整个观影过程异常舒适。华仔与肖央的狼兔角色碰撞火花四溅，爱情线和友情线的加入也让本片在杀手的暴戾气、买凶的火锅气、群演的颓废气之外多了一丝轻盈的仙气，绝对是春节档一道丰富的影片大菜。
改编难，落地更难，虽然剧情有些不够流畅，但饶晓志做不错了。和《无名之辈》一样，看完心里有暖流。
看完全片才知道“人潮汹涌”是什么意思，原来是“无名之辈”的另一层延展。故事和角色挺有反身自指的意味，与交换人生相配套的，是对电影制作、看与被看关系的自觉代入，特别是刘德华，戏外一个人人皆知的大明星要在戏里演一个失忆的无名群演，有着饶晓志话剧和电影里一贯的荒诞感。路阳、郭帆、刘浩良导演的客串以及电影里藏着的迷影梗（港片）和戏剧梗（贝克特《终局》）也挺有意思。
整体三星半。演员都很在线各自精彩；剧作大力发挥演戏人设，过审求生欲很强而且效果还挺不错。加了儿子挺讨巧。值回票价！万茜一条线的剧作感情线差了一口气，从开始的突然借钱到动情都显得几分刻意缺乏剧作支撑。推荐！
本土化的比较自洽 减一星 因为不是原创 可这排片太欺负人了
剧本太垃圾了，这段莫名其妙的感情戏是做啥，万茜不红是有道理的。
四星半，愿意手松一点给五星。《人潮汹涌》太喜欢。节奏感和笑点完全长在我的审美上。“重案组咖啡”我已经忍不住在电影院鼓掌了！这是国产电影里最有港片精神的一部。饶晓志太淘气了，在《人潮汹涌》里放了《无名之辈》。最后的废弃剧院，默默致敬塞缪尔·贝克特。仍是一颗戏剧魂。情感线还可以削弱一些，双男主的戏可以更好看，主要是万茜还是不行。黄小蕾值得被记住。
哈哈哈哈在影院整整笑了两个小时!!!笑点好足，而且又有很多老电影的彩蛋，看完感觉莫名有种熟悉的亲切感。和日本版本的不同，这一部更着重在讲普通人如何扮演好自己作为一个普通人的身份。现代人生活每天要在好多角色中无缝切换，一人身兼多职是常态。但是就是这样，每个角色也都要尽力去做好。有的时候为了结果好就会做出一些牺牲，有的时候也会在路上迷茫，即便是像杀手周全这样的人也会有人性的闪光点，但只要一直在路上走，人就会重新找到方向~
这么棒的电影7.6？！震惊了！
无聊死了 春节档重灾区 让我想想这些年春节档看过像样电影么
预约春节档爆款，华哥真的是越看越帅。戏剧有翻转，演技也是棒棒。
自优酷十一度青春首秀以来，已过十年余。突围其中的肖央凭借老男孩、筷子兄弟双名号加持杀入影视圈，消声数年、浮沉几载，终得平步青云，成为当代影坛弄潮儿。《人潮汹涌》大概率也因他而起，称他为主逻辑支撑也不为过。近距离观察过来，不同于混吃等死、浑水摸鱼的不点名各位，肖央的努力肉眼可见，甚至在本片中做到了相当程度的自我解构，这份坦诚的态度让我不太容易加诸批评，尽管他少才华、弱审美、不专业。有他参演的影片，多呈重油重盐重辣等疯狂添加调料、遮盖食材本味的状态。用在春节档尚可鱼目混珠（喜庆时候无人较真），用质量标尺衡量，就不仅是“差了火候”可以评说。刘德华与万茜（误认作秦海璐）在本位空间保留了优质表演，除此之外，这部影片在正向质量维度几无谈资。
就一翻拍剧装什么大尾巴狼
今年在电影院看的第一部电影，还挺刺激的！全程一会儿紧张一会儿喜剧，剧情高潮不断。刘德华在招群演那里居然问导演认不认识自己哈哈哈，没想到刘德华以前还是群演，看得出他演戏真的挺努力的。其他的地方台词也很给人启发，感觉都是可以截图发朋友圈那种名台词，看得太爽啦。
你想换一种活法么？优秀的人到那都能做到优秀级，但是你的选择多吗？最后你的抉择呢？表演在线，摄影道具服装等等都在线，给人很强的代入感。又不失都市童话的浪漫风和朋克风。这部片多给了一颗星给生肖牛的大明星，一直都很敬业！
好故事好质量，有惊喜的片子
一次比较成功的本土化改编，荒诞式的喜剧也十分适合春节档。大年初一和父母一起来看华仔，依然保持着他高水准的表演，更惊喜的是，能从影片中看到很多他曾经作品的影子。除此之外，肖央的表演也可圈可点，对自身角色的情感表现极佳。在这一场人潮汹涌之中，影片中小人物的命运交错在一起，最终却走向意想不到的方向。导演对部分细节处理也很到位，不经意之间就透露了几个角色的性格特点。
从平原上的夏洛克三人组出现开始就一路笑到结尾（万茜真好康）
黑色幽默，跟《无名之辈》类型差不多，但剧情比无名之辈稍弱一点儿。如果没看过日本原版《盗钥匙的方法》，只看《人潮汹涌》真的还不错。
比预期高，改编没瞎编（日式原版超厉害），一出“变形记”很有爆米花味道，适合节日和家欢。不过剧情差那么点感觉，结尾收得有些空和轻。
豆瓣7.6分是认真的吗？但凡看过原版都不至于…改的太不行了，拖拖拉拉。感情戏也很土。2.5星。
全片质感是把握住了，梗密密麻麻，看得出导演的诚意。非常喜欢这部的光影，有阳光的场景都像是七八岁的时候看的新电影。唯一不足是中间剪辑节奏弱下来很可惜，尤其“数日后”几个字一出像皮球泄气。三星半，加上鼓励分四舍五入！
犯罪版喜剧之王 破天荒笑的比唐探次数多
5.5
大段大段废戏拍来干嘛，只让观众起鸡皮疙瘩。
倒是最后晖姐刀子的悲剧让我想哭，想哭来看了部烂片。
这排片还是人干的事情吗？万达投资的唐探就排好时间段，高排片，#人潮汹涌# 就低排片，初四五后面甚至不排片。我还以为就我这是阴间排片。没想到北上广都是！[打脸]气的我不会去给唐探贡献票房的！逼我半夜要一个人去看华仔[苦涩]
确实蛮有意思的一部片子，转折也不少，可能部分略显生硬。
不过电影里的彩蛋倒是不少，致敬前作，商业互吹，大导露面，还有刘德华的经典台词。电影并非现实，但又时刻提醒我们现实。
笑点也是足够的，整体气氛也确实有够欢快
这才是《喜剧之王》？感谢盗梦观影。
很好看，就像一首写给老港片的情书，熟悉的旋律熟悉的回眸，故事流畅，笑点密集，有感动有回忆。贺岁档最佳。期待后期票房大爆，肖央演技在线，万老板演出了中年熟女的知性美丽，刘德华演戏最佳，影帝级，最喜欢里面那句，再不堪，那也是我啊，泪奔。
有没有觉得，周全失忆后的生活，完全可以看作是龙套到影帝的奋斗史。
你大爷的，看睡着了
观影过程就是无聊
很优秀的一次翻拍，移植了很多中国特色的元素，还加入了很多迷影的致敬时刻，感觉影迷在新年看这部电影会很幸福，感觉是给影迷的隐藏彩蛋，《追梦人》的前奏一出来，致敬刘德华的《天若有情》感觉真的很梦幻。而且不光是犯罪喜剧，还有虚伪与真实的命题、关于人生的迷失和觉醒，在爆笑之后还能感受到人情里的温情。
真的很烂。。。。。这个评分是刷出来的吗？？？电影很尬，但华仔却演的非常好。一颗星全部给华仔
不如韩版。剧情不完整。
从头难看到尾
看的点映，影片轻松幽默，黄小蕾演的反派，一口重庆话，很逗。改编进行了本土化，华哥失忆后，太萌了吧。值得一看。
