你以为你已经很爱很爱妈妈了，但妈妈远比你想象中更爱更爱更爱你。
有笑有泪的，不明白陈赫这个人物有什么作用，完全多余
贾玲：我给你们讲个笑话，你们别哭。
国产+喜剧+催泪＝烂片，这是豆瓣一贯的规律，因此我知道自己的评分一定不会公允，这里有掺杂太多我的主观感受：有生以来第一次在电影院哭得泣不成声。
昨晚是除夕，我和妈妈大吵了一架。她气得直骂我没良心、白眼狼，我爸也心寒地把我妈牵到楼下，说不指望以后让我给他们养老。
凌晨的时候，我给我妈刚发到朋友圈的拜年视频点了个赞，并发给她一个拜年红包，和她说“今晚我脾气不好，你别往心里去”我妈收下红包，给我发来好多幸福快乐的祝福。
今天看到这电影，许多情节点都让我泪眼婆娑，直到女儿明白真相后，一路奔跑的那一段蒙太奇，我极力掩着眼泪，把哭声压到最小。
观影是一个创作者通过作品感染观众的过程，无论它是否合乎艺术规律，只要能让观众感动，它就值得那个观众为它叫好，不必因为它是国产片就舍不得掌声。
《你好，李焕英》（X）
《关于妈妈用异世界转生工具去参加试炼这档子事》（X）
《Hi，mom》（√）
这不比《成神之日》催泪？这不比《半妖的夜叉姬》用心？
能理解贾玲执意拍这部电影，在惹妈妈生气了十几年终于有能力回报妈妈的时候，妈妈离自己而去，这种无能无力的遗憾感实在是太难受了。她不是因为想当导演拍了这部电影，而是因为想拍这部给妈妈的电影才当导演。今年没回家过年，想给我妈打个电话，告诉她等等我，过两天就回去看她了。
“我宝”那句出来的时候真的直接泪奔
我以为只有我回到了1981,我以为我可以牺牲我自己改变你往后的命运，我以为你可以更幸福的，我没想到你愿意过的就是摊上我的这一生😭
笑后有泪，温暖感动却不过分煽情，它正是这个春节最需要的电影。期待贾玲和沈腾这两位喜剧界扛把子的合作已经很久了，这部终于让愿望达成，两位除了保有鲜明的个人特色外，还催出了不一样的化学效应。尤其是沈腾，这次塑造的角色非常另类。最难得的是，本片还塑造了一个独立而自强的母亲形象，也在提醒我们：她是母亲，但她更是自己，身为儿女一定不要忘记这一点，在她们对我们有求必应的同时，我们更要尊重她们作为一个独立的人的存在。而对于今年过年不能回家的我来说，看完后更加想念母亲了，她也是从片中那个时代的国营单位走出来的，想要回家陪她再看一次，她一定会觉得像回到自己的年轻时代，希望还能赶得上！
这扑面而来的复古系笑感啊哈哈哈哈哈，感觉是属于母上大人的时代精彩~~片子笑点暖点可可爱爱，冷不丁就还让人会鼻头一酸。不得不讲啊，old school还是很触动我的。这亲情治愈系的喜剧是妥妥符合春节档可以约上爸妈一起看电影的了，毕竟给爸妈安利贾玲&沈腾真的毫不费力哈哈哈~~然后更重要的是，贾玲镜头下的张小斐，灰常美啊，不单是女儿滤镜，这个女性视角下的女性，让人觉得是这般温暖且充满力量呢
真诚打动内心，没办法客观评价
我们都想为所爱的人做点儿什么。有人写书，有人弹唱歌，有人拍剧。如果这个人不在了， 更想好好明证他/她曾在这世界认真用力活过。贾玲选择了留下这一部电影。我喜欢贾玲身上有一种破裂和恸哭之后重新缝补起来的浑然而豁朗的快乐感，这种“笑着活下去”的乐天姿态渗透在电影里，就是你即使知道它的结局是伤感的，依然为过程中那些欢乐的时刻而真的开怀。它温暖，治愈，真挚，哀而不伤。而无论是小品还是电影，都让我在欢笑时眼眶湿湿。贾玲在电影里，终于与她的母亲偿还了一场重逢的梦——这便是世间电影作品的力量吧，让我们与我们生命里的“李焕英”们都能有一个机会轻轻道念一声：你好啊，我很好。
贾玲以年代穿越设定+温情喜剧的形式，为自己离开的母亲打造了一场缅爱的仪式。笑梗包袱，不仅是裹住内在情感的调和剂，也是一种回望心中伤口时的疗愈方式，对创作者与观众之间有着双向互通的意义。时空错位的背后，是已然失去的、不能继续陪伴的遗憾。唯一一部带妈妈看的春节档电影，确实是个应景的选择，她全程情感代入到了跌宕起伏的地步。
又拿沈腾骗我进电影院
跟唐人街探案三的分数相比，很明显观众们评判电影的标准不仅在于你拍的好坏，而更在于你拍的态度是否真诚
这个底太好了，比起以往穿越片的个人救赎迈的更深了一步。本以为影片会如同以往的俗套一般会终结在「希望孩子健康快乐」上，没想到结尾以针线为引，将「无论你在哪里我都会找到你并且保护你」的母爱穿进了观众的心里，以个人故事为本，动了真情的贾玲担得起导演的称呼。在喜剧元素上，影片也做的十分自然，不刻意不尴尬，更是在演员的选角上玩出了花，乔杉和贾玲的父女堪比去年黄渤和彭昱畅。
感谢编剧没有让李焕英以少胜多赢下排球赛。这个剧其实好就好在它的质朴情感上。没有什么输赢胜负，也没有什么人生逆袭改变命运。穿越回来只为了让你开心。不完美的小人物在闪闪发光。
意识到妈妈什么都知道的时候，我哭到抽搐。贾玲太有才了。在读你和我时就在想，逝去的父母是靠儿女的记忆继续活着，而如果你可以写作，或者像贾玲一样用一部电影来纪念，那他们就一直活着。他们的精彩也都没有被忘却。这是贾玲给自己的交代。我不停的想，到底我不能接受的是什么，如果她的一生在自己活着时就去全都熠熠闪光，那死去时也不能称之为遗憾，只是命运。
这是今年春节档，我最最想看的一部电影。《你好李焕英》的小品，是千禧年之后我心目中最佳小品前三，即便珠玉在前，当得知要影视化的时候，依然期待爆棚。作为贾玲的导演处女座，这部作品是值得肯定的，笑点泪点恰到好处，没有硬搞笑也没有刻意煽情。子欲养而亲不待，她在讲一个珍惜亲情的故事，也在讲当代女性意识的觉醒，不鼓吹生育，不鼓吹婚姻，而是让我们看到，任何一个女性在成为妈妈之前，第一个身份首先应该是她自己。祝天下所有“李焕英”永远快乐。
这次感受注定是感性压倒理性的，所以就不打分了。
贾玲还是适合做小品，她的表演方式、她的叙事能力都更适合能和观众互动的、短小精炼的舞台而不是要被观众一帧一帧检视的电影。更何况她非科班出身，参与电影项目也不多，要执导筒讲故事就更是自曝其短。
这是一部非常开心麻花式的片子，如果你喜欢《夏洛特烦恼》那么可以去看看，如果是抱着宁浩电影的期待那就赶紧睡个回笼觉，或者喝杯咖啡把瞌睡醒醒。
但说一千道一万，《你好李焕英》只能是贾玲来演、贾玲来导，它是贾玲自己的情感寄托和内心牵挂。哪怕在我觉得很尬的场景里，她对母亲的爱意和思念都饱满到要冲出屏幕来逼我落泪。我也确实掉了眼泪，在大年初一这天。
这种情绪不是浓汤宝能兑出来的煽情，哪怕我和她的人生轨迹并不相同，但我也在电影院里体会了一把贾玲的过往青春。
贾玲水平有限，奈何感情无比真挚。虽然结尾让我哭的稀里哗啦，但也没能改变前半段就是个低配版夏洛特烦恼的状况。
在电影院哭得稀里哗啦。隔壁座的小姐姐也在哭。她问我：想妈了？我说：嗯！小姐姐：你也春节没回家？我指了指前面：我妈坐第三排，我俩没买着连号的座。这下小姐姐哭得更凶了。
你以为你已经很爱很爱妈妈了，但妈妈远比你想象中更爱更爱更爱你
郭敬明开创了PPT电影，开心麻花开创了舞台剧电影，贾玲开创了小品电影，他们都是前途光明的人。
久违的让我又哭又笑的作品，有许多可爱的笑话，看哭三次，朴实又深情。电影结束在想，如果我可以穿越到妈妈年轻的时候，可能会告诉她一定要很多书，只为自己活，即使一辈子不结婚也要去争取幸福的权利。
喜剧的内核是悲剧，这封贾玲写给妈妈的情书，也是中国很多妈妈的写照。有时候真的觉得，她的后半生似乎一无所有，除了我。
这完全是贾玲拍给自己的作品，不是拍给观众的，充满了个人的执念。
真是什么人都能当导演，都赶不上昨晚吴京和甄子丹的猫爪对打
贾玲说她把心掏出来给观众看了，我想说，我看到了。
1、可真是一部烂到家的喜剧电影，把喜剧片的各种缺点集于一身，强行搞笑，拼命煽情，尬的不行。
2、作为一部喜剧片，笑点真是哪跟哪都不挨着，纯属瞎搞，要么就是用形象做笑料，要么就是用名字硬扯，其他桥段也都老套的不行，电影这样拍，难怪大家会喜欢看短视频。
3、整部电影，唯一自然生动的喜剧元素，只有沈腾了，尤其是划船那段，分寸感挺好。
4、电影里还有陈赫，真的，你也不知道他干嘛来了，所有他的出场都可以用七个字概括：神经病，莫名其妙。
5、可以说，贾玲自导自演的这新片哪哪都属于老掉牙的那种电影，企图打动人的都是些电影以外的概念，比如片中的亲情，而电影本身，就跟穿越时那泛黄的滤镜一样，简单粗暴，一塌糊涂。
最让人泪崩的是，我知晓未来所发生的一切，依然选择你这件小棉袄来陪我走过一生。
贾玲昨晚的喜剧已经尴尬到我了… 这个导演的电影真的更加尴尬… 还是好好当个综艺咖吧！电影就算了…别伤害影迷的眼睛了…
最戳我的就是在知道了48岁的李焕英是穿越回去的后，想起那句“我这一辈子过得挺幸福的，怎么就没人相信呢。”
笑的不尴尬，哭的脑壳疼。
人们想要奇迹太多了，上帝又太忙了，所以有了妈妈。
好看，这是一部贾玲送给她妈妈的电影，也是一部充满女性意识的电影，你可以带着自己的妈妈去看，绝对能够从其中获得很多感悟。贾玲也是一个非常有才华的演员，整部片子非常搞笑，很多地方都非常戳我的笑点。但也是泪点笑点兼具，有很多让人意想不到的细节，尤其是结尾，神反转。所以不要被剧透，一定要亲自去看。春季档强烈推荐！
贾玲你这样算不算恰烂钱？我就想问这个电影要干嘛？你要煽情没问题要找人客串没问题，要搞笑都没问题！可你什么都来一点。大杂糅无非就是要保证票房而已！
仅强于《囧妈》，结尾不错改分了
实话实说我哭抽抽了  看见张小斐想喊声妈的程度
大家来看这一部吧，别看唐3了
“我的女儿，只要她健康快乐就行了。”本来以为只是贾晓玲穿越回了1981年，没想到原来2001年的李焕英也穿越回了20年前，这里真的设计得太巧妙了。重来一回，李焕英还是会选择当玲儿的妈妈啊。开头李焕英看见从天而降的玲儿，下意识地就要去接住玲儿，这就是母爱吧。这种感情可能真的只有母女会懂吧。
前半部分贾玲沈腾真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈。
贾玲在影片里用了好几次华仔的歌，不愧是华仔的真爱粉。
啊对，通过黑白照片染色这一方式呈现画面也蛮有创意。
哭笑交叉的一部电影。
如果你要陪长辈看电影的话，那就看这部吧。基本上就是贾玲版的《夏洛特烦恼》，完成度很好，笑点和泪点都到位，感觉会是春节档期大众口碑最坚挺的一部电影。一开始你以为这是一个熟悉的穿越设定，最后一反转，你会发现这不仅仅是一次穿越，而穿越的背后正应了母女情的主题。完了结尾的字幕又补了一刀，原来这是贾玲自己的经历，用这样一部电影去追忆母亲年轻时的样子。穿越回八十年代，从工厂记忆，女排比赛，黑白电视到祖父悖论，都是能引发几代人共鸣的设计，以前都是看贾玲笑，这次是看贾玲哭，很多人却是跟着她笑着哭。
把二十多分钟的小品拉长到两个小时，没有好导演和好剧本还是省省吧。
散场以后我挎着妈妈散步回家，我想着她，她应该想着她妈妈吧。
贾玲第一次当导演就能拍出这水准的片子，可见用心和不用心做事的区别到底在哪里，我觉得做春节烂片的导演们真的该好好反省反省。故事虽然有点像某个电视剧的剧情，但也不全是一样，加上看得出来贾玲确实放了真情实感，后面的回忆杀真的让人泪目。前半段的笑点也很多，划船那段真的笑到打滚！沈腾贾玲真的是喜剧质量的保证。而且演员们的演技还是都不错的。值得去电影院支持。
捞钱就捞钱，捆绑亲情，消费亲人，小品还不够，加长成电影，令人不齿，如果真的爱亲人，会拿出来消费么，不合情理
“我的女儿，只要健康快乐就行了”
神不能一直在，所以创造了妈妈
作为喜剧电影，贾玲+沈腾的效果，没得说，就是简单直接的「好看」。前面所有的积累的笑点，在最后用一个非常精妙的反转把情绪点燃。看过小品的人也剧透不了电影。这个结尾，简直神来一笔，绝。
喜剧之上的内核是女性导演视角下的女性角色。贾玲和李焕英之间，不仅是妈妈和女儿之间双向的爱。非常自然的，就是一个女性对另外一个女性的理解和关爱，希望对方高兴、快乐。是「就算我不出生也没关系，我就希望我妈开心我妈不受委屈」的心情。
诚意十足的喜剧，真情实感的动人，意料不到的结局，以及还给妈妈青春和名字。
我未来的女儿，我就让她健康快乐就行了。



圆故事的方式太拙劣，谁说母亲的归宿只有牺牲自己成就别人？原版小品之所以动人不正在于妈妈终于有机会做自己了吗？哪怕只有短短的二十分钟。沈腾这满脸子褶就别演厂长儿子了，演厂长他爸都不违和。要是贾玲能靠这片子坐稳中国喜剧第一把交椅，再也不用跟沈腾陈赫这些老黄瓜合作，向我国油腻中年男导演看齐找一些脸蛋肉体都完美的年轻男演员搭戏，也算是功德一件。
“你以为你已经很爱很爱妈妈了，其实妈妈比你想象中更爱更爱你。”
没有预料到的剧情，大年初一大家一起在电影院哭一场(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̥́ ⌑ ᵒ̴̶̣̥̀⸝⸝⸝)所以她妈到底有没有想过走另一条路呢贾玲不知道也没人会知道了。
这并不是一个穿越的故事，而是是一个母亲在弥留之际创造出来安慰女儿的梦，真的特别特别特别好，贾玲值得。9/10 
节奏感好，是贾玲天生的喜剧天赋。最后十分钟反转直接泪崩，为什么，因为我们每个人（30岁以上）都对妈妈有愧。这种愧疚，我们只能躲在电影院，幽暗的空间放声大哭。走出影院的那一刻，心变得又柔软一点。
前一个小时强行塞包袱，后面干嚎占二十分钟。。。
没想到李焕英后劲这么大，电影讲了一个非常朴素的价值观，妈妈在成为妈妈之前，首先是她自己。即使我们都长大可以照顾自己，但在未成家前，妈妈说少做一顿饭她也会感到愧疚；我说妈妈你可以不用感到愧疚，她说你是孩子，你不懂母亲。近几年很努力地在让我的妈妈有一点自己的想法，我问她你喜欢吃什么，你喜欢看什么，你喜欢穿什么，你休息的时候就好好睡觉。我拼命地告诉她除了是妻子和母亲之外，她首先先是她自己，她这一辈子为别人活太多了，但是我只想她为自己活。希望每一个妈妈都能收获自由。
催泪神器，给四颗星五颗星都可以理解，毕竟大家都太想“让妈妈高兴”了。
新年第一部觉得最值得五星的片子，很好笑也很好哭。阳光下张小斐穿百褶裙真的漂亮，打排球真的飒。
另，沈腾叔叔的表演让我相信雪姨阿姨是靠自己让她女儿去米国念书的。

戴口罩看这种电影太反人类了，哭得口罩都湿了，糊在脸上好难受
本以为是女儿为母亲造的一场梦，却原来是母亲为女儿造的一场梦。我个人比较难get到贾玲的笑点，但是后半段一直哭到最后一张照片和字幕。妈妈也曾经是少女啊。
第一次见卖惨卖到拿自己母亲去世赚钱的
打着亲情牌圈钱  说难听就叫消费亲妈
又好笑又好哭，配得上8.3分的高分，里面的女演员都好漂亮啊，李焕英、王琴、艳华，还有麦收的女孩，都有让人眼前一亮的惊艳，不是千篇一律的美，是各有特色、各有力量的好看，女导演和女性凝视让电影无比舒服。
其实还是小品段子电影，最大的梗电影看得稍多些的观众一早就能猜到，但胜在有真感情，没有绝大部分国产喜剧那股鸡贼味。这片或许确实只能由贾玲自己来拍，换别的导演，就算拍得更成熟、更电影，恐怕也达不到现在的效果，或者说，就会是另一个故事了。
让她再选一次，她还是义无反顾的选择了有你的人生
名气大了是好圈钱阿……
看完之后感觉可能是春节档最好看的吧……
有泪有笑，这不是一个人的感觉，是整个影厅的反馈
咋说呢，贾玲太牛了，不玩梗的那种搞笑，一点都不低俗，但是笑点通俗易懂，演员也都特别好，而且有一个点很戳我，就是后面暗示了王琴的发达不是因为靠男人，中国就是应该多有这样的思想纠正啊！！催泪的地方也容易产生共情，后半段我一边哭一边骂：这特么咋没完没了了……然后继续哭....好了好了，我爱我妈妈，虽然我们也会吵架，但是我很爱她，一直爱她
是我泪点太低了吗？一直哭一直哭，最后那一段哭疯了，唉我的眼泪真不值钱......本片重点不在于子欲养而亲不待，而是即使重来，依然是你。
以为穿越是为了改变她的人生轨迹，竟然只是了却自己的遗憾。原来从天而降的大胖妞无论有多重，她都会毫不犹豫接住她的宝儿。裤子无论多破，她都会缝成小熊。今生母女一场，只能化作目送。以为她希望我有出息，原来她只需要我平安。以为她想换个女儿，原来她从没后悔。以为多了解她，原来还是误会了她。
张小斐还行，整体观感就像看现如今强迫你笑你哭的春晚小品，对不起我真的入不了戏。
不是我拉男女对立啊。当屏幕上出现 “贾玲 执导”字样的时候，就比起那些拍了几个直男癌片子就写“××× 导演作品”的，要真诚多了。
“作品”这个词是自己叫的吗。。
7.8/10，强烈推荐！片子拍的真好，真正意义上的笑泪齐飞，超出预期太多。贾玲的情感太真了，看小品的时候就哭的稀里哗啦的，没想到看电影哭的更厉害，看的时候想起了我的母亲，共情力太强，最后一幕眼泪根本止不住，现在想起来心里还酸酸的。故事改编自贾玲亲身经历，当你带着诚恳的真挚的感情去拍片，观众一定会找到共情。相比那些带着虚假情感强行煽情的作品，贾玲的真情实感最打动人！
女性导演还是会更细腻一些，结局并没有刻意要所谓的“圆满”，贾玲第一次导戏非常成功啊👍
我不喜欢，我不觉得好笑，也不觉得感动
“观众已经笑得不行了”
这个渴求被煽情的民族太让人心疼了。新闻联播和感动中国培养的审美观让他们贡献自己的泪点以便营销前来收割……也在荧幕前流泪，但走出电影院后只剩下满世界的尴尬。
2.5 穿越梗是人家三十多年前玩剩下的套路，拍得也很糟糕（导演问题），全程味同嚼蜡，直到最后那个反转。这是皮克斯式的情感/视角反转（参考瓦力、玩具3和Coco），学到了精髓而奏效，可惜又处理得过于繁重拖沓。当然电影之外的真情实感的确很动人。
有时候不需要太深的立意，故事流畅，人物真诚就很足够了
电影的所有呈现，打四分其实就可以了，但是多出来一星要给到女导演视角下的女性主题，完全没有让人有任何不适（拉踩隔壁某探3）。没有刻意制造的笑点更没有刻意制造的哭点，一切都是很自然的发生了然后触动观众，这很难得。好喜欢贾玲，有谁会不喜欢贾玲呢。
你好李焕英或是春节档最佳
7分。豆瓣8.2分我是真觉得过分了，就电影论电影的话，贾玲这部作品最大的问题在于它不太像电影（但也确实比小品形态提升了不少）。如果无视这一点，主要凭是否感动或者哭了多少眼泪来评价它的优劣，那就好比让情色片与AV同台竞技，主要凭观众生理反应的指标来评价优劣。 
同样是女性导演的亲情题材，许鞍华《桃姐》8.3分，张艾嘉《相爱相亲》8.4分，就是把贾玲纪念母亲的真诚用心全算上，它跟蒋雯丽《我们天上见》——同样演员出身的导演处女作，同样纪念自己至亲——也差了几条街，后者的确是一部电影，蒋雯丽之后没再做导演让我觉得可惜，而贾玲如果之后再做导演我只会觉得她是飘了。
如果你只是把它当成一件商品，那么眼泪的容量可以跟商品的质量成正比。如果你还把它当成一件艺术品，那么真诚只是优秀艺术品的要素之一，技巧和手法同等重要。
大过年的，一家人看一部有笑声、有泪点的电影，出了电影院还能一起开心地聊聊，还有比这更适合过年的吗？
没想到这么好笑，非常北方的本子放到极其南方的环境里，也是全场嘎嘎乐，旁边大哥捂嘴拍腿地笑，都听出了颤音。我要是贾玲，肯定特有成就感。15分钟扩成长片，注的都是实实在在的梗，很多时候节奏故意错拍，一个个却又回马枪似的戳人笑点。贾玲真是个可人儿，带着一群喜剧人、老戏骨，还有张小斐这对我而言的小黑马，整个故事都活泛起来。笑够了，又没有那种尴尬的廉价的煽情堵着，只觉人生一场，能有这么通达的母亲，不求增光添彩但愿健康快乐，怎么都会心头一软。其实一开始很感叹，曾经阳光灿烂的青春少女，怎样被生活磨成孩子眼中疲惫不堪的中年妇女？但慢慢更会觉得，不只是人被磨损，还有两代人本难靠近的距离，把许多视角都给折射出异样角度。趁时光还能好，希望大家彼此都能享有这许多喜悦。好了，我要跟家人吃午饭了。
歌颂母德，令人不适。如果一个创作者的私人情绪泛滥成灾，那么最终成品也只能是一个灾难。
女导演太棒了，喜剧并不是一定要黄段子！！前面合家欢喜剧尬点很少，后面猝不及防的高潮呜呜呜呜呜呜，世上只有妈妈好。
前面100分钟笑点密集，笑得人仰马翻，后面从贾玲奔跑那里没忍住看哭了，全片没有拉垮的演员，满分好评。
我以为是我在为你圆梦，其实还是你陪着我做了一场好梦。
以为穿越是为了改变她的人生轨迹，竟然只是了却自己的遗憾。原来从天而降的大胖妞无论有多重，她都会毫不犹豫接住她的宝儿。裤子无论多破，她都会缝成小熊。今生母女一场，只能化作目送。以为她希望我有出息，原来她只需要我平安。以为她想换个女儿，原来她从没后悔。以为多了解她，原来还是误会了她。
在夏洛特烦恼的穿越梗用得已经烂大街的时候，贾玲用亲情再次焕发了生机
80年代性转夏洛一点不烦恼，从头到尾的无聊和尴尬，贾玲说说是讲述自己和妈妈的故事，其实真的和妈妈一点关系都没有，尤其是李焕应这个角色，就是一个工具人而已。一个小品撑长到电影长度已经很勉强了，结果还在小品里面套小品和段子就更让人难以忍受了。整个故事真的可以说一马平川，没有真正的人物矛盾，没有真正的情节波折，甚至，连整个故事的情感支点都是虚的，剧本的堆砌感实在是太强了，结构散得一塌糊涂，观众是真的好骗呀！
不想在大过年的接受情感强奸。
我最忘情的哭声有两次，一次，在我生命的开始；一次，在你生命的告终。第一次，我不会记得，是听你说的；第二次，你不会晓得，我说也没有用。但两次哭声的中间啊，有无穷无尽的笑声。一遍一遍又一遍，回荡了整整三十年。你都晓得，我都记得。——余光中《今生今世》
多一星给最后的反转
太意外了，意外的好看！影片喜剧成分的编织就不多说了，这本来就是贾玲的强项专长，不过在剧情的伏笔和安排上，却让人看到了真诚的真情，真挚的真实。
影片取材的灵感来自于贾玲和母亲李焕英的真实故事，贾玲正是为了怀念因为去世的母亲，才有了做这电影的冲动，结尾的处理真的让人破防，这是一部不能剧透的电影，推荐去影院感受那种笑中带泪的氛围，相信能唤起大家的家庭共鸣，尤其是带着父母去看，效果倍佳。
贾玲作为一位新人导演，这次成绩单交得真的棒！
“打我有记忆起妈妈就是个中年妇女的模样，所以我总忘记妈妈曾经也是个花季少女。” 
要说贾玲才华横溢那肯定是没有的，这部电影也确实像一个大型小品。但是以近年的喜剧片横向比较，至少这部基本没有那些低俗笑话。虽然离高级幽默还有距离，但足以为同行表率。在悲剧内核里嵌入喜剧是本片成功的重要前提，而这悲剧不仅在于对主角的同情而更多是共情，就再给影片增加了后劲。结尾显得长而直白的煽情是减分项，我想说导演不要太低估观众，最好的表达方式不一定要说出来，让悲剧在喜剧性之下涌动可能更好。
很温暖。导演能力一般，但感情无比真挚。我几乎觉得这并不是在演戏，而是完全打开式的在分享自己。看到贾玲在电影里失控般哭泣，我无法不流泪，热泪盈眶。
如今想看一部不着重煽情的喜剧已经成为奢求了吗
放在大过年，大年初一给老子哭？？？？为什么喜剧一定要哭！不哭不行嘛？？
毫无导演功底，唯一可说的是贾玲的真诚和张小斐奉献了一场优秀的表演。
女导演太棒了，喜剧并不是一定要黄段子！！前面合家欢喜剧尬点很少，后面猝不及防的高潮呜呜呜呜呜呜，世上只有妈妈好。
很温暖。导演能力一般，但感情无比真挚。我几乎觉得这并不是在演戏，而是完全打开式的在分享自己。看到贾玲在电影里失控般哭泣，我无法不流泪，热泪盈眶。
前面100分钟笑点密集，笑得人仰马翻，后面从贾玲奔跑那里没忍住看哭了，全片没有拉垮的演员，满分好评。
贾晓玲撮合李焕英和沈光林这段有很多笑点，但内核是很扎心的。
因为它体现了贾晓玲的自卑和丧，她觉得自己活着什么用都没有，她凭借自己无法让母亲过上更好的生活，所以她才想出这个办法。
很多人看了《李焕英》后都说：如果母亲生的不是我，她是不是会过得更幸福。
但这并不是电影想要表达的主题，电影想表达的是，你的母亲觉得有你这样的儿女，就已经很幸福了。
贾晓玲说她会看相，她看到李焕英未来的女儿会出国留学，而且收入很高。
而李焕英说，我的女儿，我就让她健康快乐就行了。
其实天下母亲都是如此。
如果我们能功成名就当然更好，但如果我们没有功成名就，难道她们就会觉得我们不配做她们的儿女吗？
事实是无论我们贫穷还是富贵，成功还是平凡，她们都会以我们为傲。
因为重要的不是我们做出多大的成就，重要的是“我们”。
以为穿越是为了改变她的人生轨迹，竟然只是了却自己的遗憾。原来从天而降的大胖妞无论有多重，她都会毫不犹豫接住她的宝儿。裤子无论多破，她都会缝成小熊。今生母女一场，只能化作目送。以为她希望我有出息，原来她只需要我平安。以为她想换个女儿，原来她从没后悔。以为多了解她，原来还是误会了她。
蛤，8分？是因为我没看过开心麻花，对这个体系的喜剧存在一些误会吗？我以为自己对贺岁片已经够宽容低期待了，唐探，飞驰人生，流浪地球，都是手松一松能给4星的贺岁片，但李焕英是真的不行，毫无新意，所有的场景台词都是能找到一百八十个前辈的陈词滥调，听听你妈年轻时候的故事都比买票跟着别人哭强啊，脱离不了屎尿屁和融梗的国产喜剧，太廉价。
让观众笑的同时还能笑中带泪，这不是靠技巧能做到的。贾玲在《你好，李焕英》里也不是靠技巧去和观众交流的，她是真掏心掏肺，心无杂念。这真的是她的人生，她的遗憾，她的渴望，普通观众在电影院里看到这种故事，根本抵挡不住，笑着笑着情不自禁眼泪就下来了。80 后也到了开始怀旧的年龄了，美好的 80 年代在好几部电影中都带着暖色滤镜出现了——不是那个年代真的有多好，那只是一代人再也回不去的理想国。光滑洁净的回忆，必定映衬的是坚硬冰冷的现在。为什么都开始怀旧了？因为意识到自己面对生活已经逐渐无能为力了。虽然可以刷抖音快手的短视频来暂时地麻醉自己，但你放下手机的同时就会忘记刚才自己在笑什么。真正能让一代人同悲共喜还走心的，还得是「电影」。
故事说不上新颖，可是母亲这个点总是能打动人，希望每个做母亲的女生记得对自己好点，不要牺牲不要伟大，让自己开心快乐很重要。
看电影最厌恶的就是电影里的人强行煽情哭了但是看的人很尴尬。喜剧部分也做得不怎么样，沈腾说是男一的戏份但是存在感比陈赫还弱，更看得人难受了。
“打我有记忆起妈妈就是个中年妇女的模样，所以我总忘记妈妈曾经也是个花季少女。” 
李焕英阿姨 您女儿可太棒了 她真的好爱您 也真的很遗憾妹让您坐上敞篷车 看着她现在事业有成 我也好爱我的妈妈 希望您保佑所有妈妈都健康平安 长命百岁
生女儿的妈看不了的电影
眼泪哗哗的
但是还是推荐阖家观看
贾玲说了这片“我把心都掏给你们看了……”
任何时候真心都是最打动人的。
玲啊，真好，真好啊。

妈妈飞扑过去接住女儿时喊出地那句：“我宝！”直接让我在电影院把眼泪流进了衬衣。
真诚的编导才能换取观众的真心，打动观众的故事才能称得上好故事。中国喜剧能拥有这样一群创作者实在是非常幸运。
看过这个小品，人都没换，变成电影了。。。作为骗钱贺岁档一点诚意都没有，史上最i差，看不下了。
如果你看过贾玲的小品，看过这个的话。我不知道你什么心态。看什么不好看这个。实力劝退。
嘴一句，是挺感人，但是我都说了。
现在的喜剧已经不是喜剧，都是让你一会笑一会哭的，pua套路
好好笑啊！
而且没有令人不适的颜色笑话，女性视角就很棒👍🏻
虽然有点煽情但是不妨碍好笑
千万别和你妈一起看这片，特别是知道你妈当年有的选并且选错了而且你现在不太行的情况下，看完我只敢聊去哪吃饭
1.5。喜剧元素出众，笑点属上乘。靠细节抓住时代感，通过时代落差反过来促进笑点
"自我记事以来，母亲就一直是一个中年妇女，但是我们却容易忘记她曾经也是一个花季少女"。说得很好，可惜没有任何意义，在鸡汤里都算下流水平
电影很好地完成了风格的转变，至少效果是达到了的，电影院里前半段笑声不断，后半段鸦雀无声，真正地做到了"有笑有泪，喜剧的内核是悲剧"的大众低俗标准，可惜转场的生硬导致全片漏洞百出，然而这些都在观众的哽咽中抛在脑后
贾玲的确用心拍摄了这部电影，真情实感在影像的流动间溢出屏幕，对母爱的赞美让我们感同身受，很好地做到了共情，可惜这不是电影的评判标准
"献给所有伟大的母亲"，主题一下子升华，电影结束后观众的赞美声再次证明了煽情永远是电影最低级最取巧的表现手法。片中的母爱远没有达到伟大的地步
当你以为自己和电影中的贾玲一样拥有一个全知视角时，可能正是你要被这部电影深深催泪的时刻。电影最后，当另一个我压根就没有预料到的视角被打开的那个瞬间，我的眼泪就止不住了，真的太感人了。
"我宝"那一句真的泪奔了，五星好评，前面笑点不尬，后面反转真的流泪了…
电影纬度肯定不及格，粗糙的视听语言和“非电影叙事”的小品拼凑感都很扣分，可我依旧被她结结实实的击中了，触动点不是反转后的煽情（因为当你意识到这是有意煽情后它就基本失效了），而是作者真挚的自我解剖和完全剥离“男性凝视”的女性之美，张小斐的一颦一笑（她真的美到爆炸！）胜过千言万语、直击灵魂；那么与此同时，片中的男性角色有没有成为被攻击和侮辱的对象呢？答案显然是否定的；那普罗大众对这样一部女性主导的作品会不会认帐呢？答案是肯定的，完全肯定的。所以啊，贾玲几乎是凭借一己之力打爆了春节档其他中年油腻男导演的狗头，绝对值得被鼓励
上映前评价不好，我就觉得就当爆米花搞笑剧图一乐吧。看到一半觉得这绝对算搞笑剧里的一流作品。看到最后，我错了我全错了，这一流喜剧啊，好笑但又戳泪点，而且这泪点真的不是一哭即完。还有片尾那些话让我回顾起剧情更难受了，说贾玲靠妈赚钱的能消停会儿不？
口罩都给我哭湿了。
年度最佳电影。我并不想为了体现自己严格、有水平，就强行扣一星打四星，这电影不打五星，对不起我自己的良心
比预想中好太多。架构铺排疏密有致；节奏把握也特别棒，结尾戛然而止好评！既没有脱离现实，迁就春节档给happy ending，也没因悲剧结尾，而脱离全片氛围。看过贾玲几次采访，她都提到母亲的骤然离世对她是过不去的坎儿。这里头有女儿对母亲来不及说出口的爱，也有想为这人生巨大遗憾做些什么，好为这段母女之情画下一个标点以慰母亲与自己。从知道她要拍这部电影开始，我就有上述这种感觉。影片上映，作品不俗，我虽不认识她，但由衷为她高兴。无论从故事本身还是商业角度来说，影片的表现都非常优秀。悲剧内核，喜剧做皮很容易生硬做作滥情，但贾玲和团队非常完美避开了大部分此类国产类型片很难逃过的大坑。也很正常，这就应该是现在国内顶尖喜剧团队之一应有的水平。搞笑太自然，水到渠成。真心希望这样自然流畅的喜剧片多一点再多一点！
2021年了，还有电影的内核是“子女反哺父母”呢？女儿想给她母亲当妈？子女为父母的人生负责？孩子是造成父母人生不幸福的原因？那你们干脆别生好了，生孩子不是满足你们自己的繁殖欲吗？而让一个女人改变命运走向成功的方法就是嫁给那个将来会有钱的男人？？？EXCUSE ME？？？
好无聊好无聊，旁边的小朋友被无聊哭了，真的难看。不知道要讲什么，笑点还都很尬，贾玲演的这个人真的好奇怪，还一直愁眉苦脸的，她煎熬，我看她也煎熬。看在沈腾的份上两星吧，张小斐也还行
抱着沈腾必看的心态买的票，看完要夸奖第一次做导演的贾玲。贾玲第一次当导演还真的给出了新东西，完全超出预期，前一半小时好笑，后半小时好哭。而这最后半小时真的就是谁看谁破防，一开始确实挺意外，但回头想想，贾玲还是铺垫了很多细节的，从这点上看，贾玲就不单单只是翻拍一个小品这么简单，在剧本上还是下足了功夫的。贾玲最后几场的表演能看出她完全掩盖不住的真情实感，春节档带爸妈去看，绝对好看。
被贾玲的真诚打动了，如此真挚的情感令人觉得温暖舒心。非常适合带全家老小一起观看，每个年龄段都能找到属于自己的感动。尤其是既做了妈妈，也同为女儿的人会更有感触吧！第一次做导演的贾玲用最简单真诚的态度为我们带来这部电影，也是想告诉每个观众，珍惜亲人还在身边的日子，不要让她所经历过的「洗欲养而亲不待」这种悲伤发生在我们的身上。
春节档电影票价很贵，选来选去还是看了这部，倒不是喜欢沈腾和贾玲，而是抱着宣传的噱头:喜剧片才带着爸爸妈妈去看，看完之后只有一个感觉，喜剧片不是各位的噱头，特别是春节元旦这样的档期，还有希望各位对喜剧演员的包容度稍微减一减，沈腾贾玲尴尬至极，还有一个要命的陈赫。。。。
最美好的一幕是贾玲在山坡下，看着她爸骑车奔向她妈。我就想着，我也愿意去我妈的年轻世界里走一走。
去掉后面煽情的感觉会更好点，另外贾玲不应该自己当女主，看着她的脸实在是不像刚毕业的高中生。。。
“我把我的心掏出来给你们看”——贾玲。
单纯对穿越梗感到反感与厌恶。
6.5 看简介以为是女性版《乘风破浪》，其实是80年代版《夏洛特烦恼》。细节工夫到位，OST有流行音乐，也有真正属于那代人的《年轻的朋友来相会》！情绪处理得挺好，也善于营造气氛，很让人感动。尤其处于疫情背景之下，“亲情”与“告别”很能令人共情，更何况是“妈妈曾经是少女”引发的女性意识呢？到了最后20分钟左右，很多人都在抹眼泪😢 影片不乏许多问题，但作为贺岁片，绝对及格了。PS：场下UCLA毕业生一脸辛酸笑。
没有想到这么好。一开始笑死，后来又哭死。结尾尤为动人。
《你好，李焕英》是一部好电影，好就好在不可复制。它的戏剧结构和那些穿越作品都是不一样的。穿越作品或者是与过去的自己和解（《夏洛特烦恼》），或者是与过去的父母和解（《乘风破浪》）。《你好，李焕英》的特殊之处在于，女主穿越过去时就带着要帮年轻的李焕英完成心愿、让年轻的李焕英更开心的目的。换句话说，它在带着观众用主角视角完成着他人的故事，戏剧压力事实上来自主角在试图解决他人的困境，甚至做出了主角巨大的自我牺牲。李焕英是导演兼主演的贾玲现实中的母亲，情绪和信念是不需要表演就能达成的。换了一个导演和演员来做，一定会有大量的戏剧调整，但它也许反而不能真正打动人，因为情绪不够真。所以《你好，李焕英》是一部好电影，当一个导演敢于把最真实的情绪掏出来时，电影就不可复制了。它好就好在不可复制。
笑点密集，女导演和女演员证明了喜剧不低俗也可以很有趣。真情动人，明知命运结局已定还要义无反顾地奔赴，可能这就是妈妈的爱。
到底是一种怎样的执念，让焕英这老母亲，在人生最后的回光返照里，在明知晓玲的破洞牛仔裤是流行的情况下，都要把那洞给缝上？
谁不想去父母年轻的那个时候看看呢？！老生常谈的故事，司空见惯的段落，有些笑点，有些泪点，但大部分是挺无趣的。放在春节档里，倒是有挺好的宣传口（带着父母等等）来吸引观众入场。
我来你高兴么？我高兴啊！
春节档第一部，十分惊喜。喜剧桥段拿捏精准到位，不是为了搞笑而搞笑，而是水到渠成、自然而然，整体风格搞笑幽默诙谐有趣，逗乐不停。当然，喜剧只是外表包装，内核依然是个温情走心的母女情深故事，笑点与泪水齐飞。在很多我们不曾留意的角落，都隐藏着母亲无穷尽的呵护和关爱。尤其最后的反转更让人动容。
座中泣下谁最多，江州司马青衫湿
是我近几年看到过的最好的喜剧电影之一，看到导演是贾玲的时候震撼了一下，前面的笑点很密集，有很多谐音梗。后面更是直击我内心，没有近年喜剧电影结尾必备的尴尬强行煽情，但是后半段的时候真的很好哭，眼泪完全停不下来。后面的反转很自然，一点都不僵硬！从姐妹情一下子就升华了，有空一定会二刷的。
“天要下雨娘要嫁人”这句话挺讨厌的，但是在这里面配上那个BGM真的很催人泪下。

这么说吧，带了很多纸巾，没用上。
大家有多喜欢贾玲，就有多喜欢这电影。
今天大年初一带我妈一起看的，不出所料很多人笑着笑着就哭了，我是看到最后一秒的敞篷儿车泪崩的。我妈说这片子老少皆宜呀，勾起了她很多年轻时的回忆。谢谢贾玲，让我妈好开心！
笼统的看下豆瓣评分就去看了，真的很失望，感觉评分是刷的，不值票价和时间，贾玲值得尊敬，母爱更值得赞扬，但这种形式，就像小学的感恩大会，有一个人拼命的在台上讲，拿出各种故事拼命的渲染，好像不感动不哭就是不合适宜。
想让隔壁唐探3编剧瞧瞧  
什 么 T M D 叫 反 转
多久没在屏幕上看到没有大浓妆的脸了
1.道路千万条，安全第一条，各位上路一定要看路啊！2.感觉像是夏洛特烦恼的翻版，夏洛特毕竟第一次，还有点经验，这个，，，毕竟这年头穿越剧好多好多3.母爱太过沉重，看不下去，反正母爱伟大完事4.作为男的，看这片怎么老想着名词“丧偶式育儿”。。。
逻辑很差让人无法共情，前面笑料勉强可以，后面哭得可尴尬了，作为导演，她想导观众的是，看我都哭成这样了，你们快给我哭！
太好看了😭😭😭，最后不刻意描写死亡，就在旁边静静显示心电图的机器，中间努力摆脱黑色世界就像是和时间赛跑，呜呜呜呜呜呜呜太感动了
金靖那句话是对的，“没有一个人能完整地从电影院里走出来！！！”我已经很多年没有看哭了，我特喵刚在电影院里差点哭出驴叫！！！特别是那句，“我宝！”直接泪崩当场！！安利，疯狂安利后劲有点大，特别是对于过年没有回家，然后跟老妈关系很好的小伙伴们，真的是太好哭了！！！
演员演的是挺好笑的 但实在不想再看到这种一味鼓吹母爱伟大的主题了 孩子真就没爹了？
5分。低配版《夏洛特烦恼》，二者相比，贾玲几乎没有拿‘回到过去’这件事做文章的野心，更多的只是想写好这封弥补曾经遗憾的给妈妈的情书。它很走心，比去年的《囧妈》更适合讲母亲与下一代关系的这个议题，结尾也努力营造了上佳的催泪效果，但从电影这个维度来说，只靠最后那一重（立意很好但实际上与情节可以贴合得更好）的小反转，还是远远不够的。多1分给沈腾这回还算配得上男演员一番的戏份。
不敢相信这是贾玲拍的，前半段令人昏昏欲睡，但在小玲发现李焕英给自己缝动物时剧情开始推向高潮，在这个节点推翻了观众对之前剧情的所有预设，并不是女儿回到过去成就妈妈，而是妈妈为女儿书写最后一封家书。整部电影也是贾玲对母亲的纪念。
有着穿越喜剧的传统路数，简单直接，前面90分钟的笑料堆叠，没想最后20分钟出乎意料的反转，升华了情感，强化了电影感。贾玲心路的自我投射，却有着天下儿女对亲情的共性诉求，一场爆笑动人的造梦之旅，无奈的是，她只能在电影的虚构时空里，去回报自己的母亲。贾玲用自己的痛告诉观众，每位妈妈都曾是一位少女，她们都拥有姓名，也有缤纷的梦想，然而生下孩子之后，她们的梦想都变成了“希望孩子健康快乐”，所以珍惜眼前的时光，不要“子欲养而亲不待”。80年代复古厂区风好评，贾晓玲的老爸大彩蛋，沈腾依旧最搞笑，小船那段笑喷了。
    看过小品版李焕英的朋友都知道，这是一部女儿穿越到80年代和自己妈妈成为朋友的温情故事。改编成电影后，女儿与少女时期妈妈相处的情节更添丰富、细腻和搞笑，片尾新增的小反转（女儿发现不只是自己穿越回来）更是令人泪目。很多质朴的台词尽管早就看过，听到英子说“我的女儿，我只想她健康快乐就好”还是又掉下了眼泪。
    打我们有记忆起，妈妈就是个中年妇女的样子，希望各位父母子女都能来看看这部片子，想起自己的妈妈曾经也是个花季少女。p.s.提醒大家一定要重视片中的小狗元素，贾晓玲的白T恤和英子给玲破洞裤补上的小狗花纹。
张小斐真的太适合大荧幕了，作为贾玲的处女作，这部电影完全合格，最后的反转我竟然没猜到，前面三分之二都在笑，后面三分之一整个电影院都是哽咽声。
实际上三星都很勉强的……豆瓣分太高了8.2，好吧2星……没有任何创新，剧情拖沓，强行煽情……
事实证明，贾玲绝对能把自己的喜剧风格注入电影，但这些都不分析了。单从情感上来说，太像我的童年回忆，比如站在屋外像老妈同事一样直呼她的大名，变声加上叛逆期，每次叫“妈”都故作生硬表现出很厌恶她的样子，心里却好爱我的妈妈。中国式亲情里，太爱一个人绝对会觉得欠她很多，贾玲对母亲的爱，包括她妈妈对她的爱，都是那么中国式的“无私”，平时虽然喜欢剖析这里面的扭曲，但我终究从这里面长大，能懂得这种爱意味着什么。直到现在，我妈手机里仍存着我所有手机号码，大学时的号码备注是“宝”，毕业之后是“阿宝”，现在是“阿宝宝”，对她来说是一种下意识称呼，但贾玲把这些细节抓得让我说不出话来，这部其实很像一个意外，我几乎沉浸在贾玲失去至亲的痛苦里，而不是感动，就像片中说着希望女儿要健康幸福，但我们都会哭着说“我不行的”。
结尾给整部电影涨了分，前半部分的笑料设计其实很一般，处于也可笑但又确实又有点勉强的线上。
宛如某晚小品，前面不管咋地最后反正都必须给你一个煽情。感觉前面拍那么多有的没的都是为了那个煽情结尾，可是你起码也把前面故事编圆了好吧？真要图个感动就拍最后十分钟足够了
真以为最后二十分钟会很感人，结果强行煽情，前面也就沈腾的场面比较好笑吧。好像没啥主线，结局反转算不算的上高级不知道，但贾玲演技不如张小斐倒是真的
小兔子跟大兔子说我爱你从这里到月球那么长，大兔子等小兔子睡着了说，我爱你从这里到月球再折返回来。
陈赫的戏份太恶心了，和贾玲一起躲雨，陈赫和贾玲肥胖身躯挤来挤去恶心死我了，尴尬到我脚趾母都扣起了。
要是我就选择沈光林了
什么人都能拍电影，还是抄袭。。。
贾玲是有天赋的，角色选的也很绝，包括年轻和中年李欢迎，还有爸爸。最令人感动的是表演的那一场戏，从来没有一部电影是两位女性在这么浪漫的镜头里，互相心里只有对方，灿烂笑容和眼中的点点星光，她们只和对方共享。
我哭得稀里哗啦，我妈反而平淡地说：“哪个当妈的不是这样”，我觉得那么那么伟大的东西在她看来是最平凡的、是她“应该做的”，认识到这点我哭得更大声。
我求求这群演员了，真不是是个人都能当导演
这是豆瓣投资的吗？？？？  8.3  ？？？？
 结尾抄袭《开心家族》能不能不要那么明显？？？？
如果不是亲情打动人，不是最后一个梗，那这个电影真的没啥亮点。好笑吗？梗都像小品，强笑能笑得出来。算是导演自己给自己的一场心理救赎和安慰吧。
看得出有贾玲的真情实感，但也就这样了...
希望大家少生孩子
贾玲边跑边哭的戏太尴尬了
2021看的第一场电影首映，好棒的作品！身边的小丫头们哭的稀里哗啦的。有的都抽抽了。
所有不是沈腾主演却写他主演，预告片就减他出场的部分骗我去看的片子全部最低分
这不是一部优秀的”电影“，但却是一部足够真诚的”电影“。虽然本质上只是小品《你好，李焕英》的扩写，但是第二次重构是情感的升华，尤其是电影最后的反转所带来的情感更加击中人心。
英文片名《Hi,Mom》，中文片名《你好，李焕英》，多少青春的少女因为“Mom”，放下了“李焕英”。
````最讨厌这种电影！！
年度催泪大品，笑点哭点都很密集，实在太煽了。
好看，适合陪家人。看完以后，觉得贾玲好了不起，可以为母亲拍一部电影，纪念过去，也成就未来。
上映之前我也想大多数人一样对这部作品以及导演贾玲充满了不信任，但贾玲很快就用成片表示自己和岳云鹏，郭德纲，小沈阳他们不一样。
一开场是十分狗血的车祸加穿越，并且在玩文字游戏，段子，场景也很单一让我以为是在看舞台剧。
但后面逐渐佳境，节奏也逐渐开始变得明了，笑点穿插的非常密集，并且恰到好处。各种反套路的情节也比较惊喜，尤其是结尾部分更是将整个故事的主旨推翻并拔高，有了自己的深度。
《李焕英》并不是一部简单粗暴的纯喜剧，而是一部悲喜剧。贾玲在悲与喜之间找到了非常好的平衡，用密集的笑点和反套路的情节带动整个片子的节奏和气氛，又在结尾给观众狠狠一刀，主题自然的便流露出来。
太狗了，电影院哭成一片，太过分了，大过年的。怎么可以这样。
口罩哭湿了，今年春节档最出人意料的黑马。贾玲的异军突起在商业逻辑之中，但她没有滥用这次表达资源，以女性视角入局之后，终于扭转常年被开心麻花以刻板印象垄断的喜剧电影市场，足以和大鹏一道让所有专业导演自惭形秽。当叙事回避了《回到未来》的穿越铁律，甚至完全背反了它的故事核时，《李焕英》就放弃了科幻的规律，拥抱情感的浪潮。当徐峥在《囧妈》里只肯用一点笔墨去理解母亲，贾玲却利用《夏洛特烦恼》的机会来让母亲高兴。当她诚挚地剖开内心最隐秘和柔软的地方，释放出的力量丝毫不输于《妈妈和七天的时间》，只不过是两种抵达的路径——克制并非唯一的美德，我们反而要思考：是什么让一个喜剧人在镜头面前近乎宣泄地展览自己的眼泪？电影的悲剧内核是毋庸置疑的，借助结尾的巨大反转，它让自己摆脱了消费陷阱，实现了对母亲的顶礼与奉献。
下辈子 我当妈 你当女儿
不知道有多尴尬 全程尬笑
mv级别的电影
打我有记忆起，妈妈就是个中年妇女的样子。所以我总忘记，妈妈曾经也是个花季少女。
真的是大惊喜啊！影片的喜剧部分其实就非常讨巧，像是近几年麻花的笑点与贾玲春晚小品笑点的结合和集中展现，虽然较为零碎和耍嘴皮子，但是因为密度之大所以并没有影响观感。在故事上则非常令人惊喜，我本以为会是那种套路的穿越题材，但当最后展开抒情时才惊叹于影片的野心，故事的编排绝对比近几年国内的主流喜剧要强。但是影片最为难得的是情感的真挚，没有去用廉价的笔触去强行换取观众的眼泪，而且贾玲把自己真真切切的对于母亲的感情融入到影片中去展现，像是纪录更想是抒怀，这一点就让影片的抒情很高级。这应该是一部我个人认为近几年国内最好的主流喜剧片了。
靠，傻逼了!把9：25开场的李焕英看成10：25。唐探结束就换厅，纳闷就错过1分钟，怎么情感情绪就完全不明白了。煽情高潮我还以为是贾玲作为新人导演的实验手段，把尾声挪中段，没想到真是结局啊！估计不会再看一次，那么为了对只看了不到一半的导演处女作保持善意和片面公平，四星吧
不管是亲情题材、穿越题材还是喜剧题材类电影中，这一部都算中规中矩，这个8.2实在是夸张，我很喜欢贾玲，但这和电影本身好不好没有关系，这届豆瓣已经不是我当初看电影前必来做功课的那个豆瓣了
老实说没有带期待去看，但没想到看完还蛮惊喜的吧，不谈那些技巧性的问题，至少贾玲的这个故事有真实触动到我，最后也看哭了，可能是想起我自己的妈妈了吧。不过，看的过程中也在时刻告诉自己，要警惕这种所谓的歌颂母爱奉献精神牺牲自己幸福来成就他人的价值观，尤其是影片一开始父亲的形象始终是隐去的。当然了，我愿意相信这只是贾玲写给她逝去母亲的一封告白信，并没有过多其他的诉求，但最终那句“献给所有母亲”让我觉得片子的立意其实可以更高一点。女性可以选择成为母亲，也可以选择只做自己。片中的母女俩都在替对方考虑，我希望现实生活中的女生们都能自由勇敢的选择，不把“为了别人”当作自己的价值。你的人生不需要“成为谁”才算有意义。三星半。
不完美，但无比真诚，四星半。
也就还行，能看，作为喜剧是合格的，理解评分为啥这么高，大众的情感软肋并不难抓，精准投喂的最优结果。除了最后视角转换后的催泪反转之外，剧作真没什么出彩之处，这些年什么夏洛特烦恼什么乘风破浪已经把此类题材能拍的都拍完了，原地打转可不是国产电影前进的正确方式。
看哭了。
《回到未来》的动机，《夏洛特烦恼》的梗，怎么看也只是一个质量尚可的老套故事。母女关系也只是女儿让妈高兴，妈对女儿不多苛求，母女间从一开始就没有价值冲突。
但是贾玲的创作是真诚的，摔倒了被妈妈笑，对妈妈直呼其名，比班上同学的年龄小，这些不那么普遍的经历看起来就是真实的，反而更让人共情。集中在那段可能有点长的煽情混剪里，真的让人对“健健康康快快乐乐”的简单生活有了向往。
嗯，观众们对喜剧的包容度挺高的，小品版就没看出个所以然。
看完真是气死了，求求中国的导演了，拍喜剧就纯粹点吧，咱别煽情别拔高别搞低级催泪行吗？我花了比平时贵的票价是来寻开心的不是来哭的啊喂。
本来前半部分还算是精致轻松的风格，后半部分就又往煽情的低级趣味上去了。对，亲情确实很容易感人很容易把观众弄哭，咱们能不能选个难点的level,把它拍成云淡风轻，春风化雨好不好？
真TM妥妥春晚小品风。躲过了春晚，却没躲过这货。
敢问谁看完不想喊张晓斐一声妈妈
不止这个分数，有笑有泪。确实也有不足的地方 但是我觉得8.5分完全配得上，但这种电影有一部算一部，确实很不错，推荐大家去看看，对国产电影少一点偏见和挑剔
