精彩！看的蛮过瘾的，那个会说话的铠甲刚开始觉得吓人（能吸附在人身上控制动作又能单独组成人形进行战斗），但没想到在小女孩家门前那以一敌众的打斗戏竟这么帅！动作捕捉技术真的很成熟啊，动作流畅，连贯逼真，在人群中周旋的时候还感觉有一些帅气。
我宣布，我也是作家路空文的粉丝了！感觉《弑神》这个小说的看点还是蛮足的，前后设定再完善完善，人物再丰富丰富，在起点上po出来说不定也是男频剧的经典IP了哈哈哈
屠灵的打戏有点意思诶，图书馆那场和“异”人的打戏是真的用尽全力在打爬滚摔，这样的效果出来才会最好！有个镜头是屠灵从背后骑到对手的脖子上，那个动作一气呵成，希望多多看到这样的打戏，那几个有特异功能的人也是挺厉害的额，设定还蛮有趣的	
路阳是不是领了什么“给85花拍出代表作”kpi?
跳楼的转场惊艳到了
电影很明显把小说里上京复仇的久藏换成了路空文，并且把路空文进京城找赤发鬼的原因也做了调整，直到最后才发现自己父亲的死因，这种改动很妙，两个世界的同步、交织能让观众一目了然，剧情逻辑顺畅、环环相扣，看到赤发鬼与红甲武士决战的那一刻我好爽啊！！
3.5 特效值得肯定 确实是国产最佳 但故事还是欠火候 感觉还有很多细节可以展开 但…春节档那么多电影 川谱（四川话）或成最大赢家 （黑甲真的好帅 呜呜呜）
无语，两星。实际呈现特效效果低于宣传预期，这部电影充分说明了一、前期只能宣传特效的电影，剧情都不咋地，双线世界，剧情混乱，不知所云，最后的二十分钟也挽救不了电影质量的差。二、杨幂的表演依然差劲，整个人给人的感觉就是没睡醒，或者太累了，不是瞪眼就是坏人，杨幂你可多用点心吧。三、路阳导演水平还有待提高，撑不起这种规模宏大的电影，能力撑不起野心。不推荐去电影院看。
没头没尾，不知所云。剧情不够，特效来凑。留了一堆问题给观众，自己也只会胡编乱造，想不出答案吧？
没看出来老僧是郭京飞啊哈哈哈那个特效妆看起来一定蛮难受的。。不过黑甲我“一耳认出”哈哈哈，飞哥在搞笑方面还是那么厉害		
1,杨幂的声音真的不好听很尖锐，不如还是配音吧。感觉大幂幂很疲惫，没有年少的那种灵气了，但还好戏份不多，影响不大。2这部电影的主要问题就是剧情烂，不知所云，大年初一看了个寂寞，所谓特效也很一般，还不如看熊出没。
杨幂接住了于和伟的戏，而且我还嗑到了他俩，还搞到了小董。。。我要缓缓。。。
既有酷燃又有深度，剧情松弛有度，节奏抑扬顿挫，现实与小说世界看似无关却又紧密相连，让观众在看片的同时跨越想象的边界，片中的细节做的很棒，赤发鬼与于和伟饰演的阿拉神灯老板，不管是小说里还是现实中都是万人敬仰、不可侵犯的“神”，王圣迪演的小橘子，小说内外的同名也给关宁为什么会被选中成杀手做出了合理的解释。结局的二次元、轻喜风也迎合了春节贺岁档的调性，最喜欢这种现实中的圆满与小说里打败“怪兽”的暗爽，蛮好看的。
特效没预告那么好，体验感一般，董子健的演技还不错，不过杨幂的声音有点出戏，剧情平平，不出错也不惊喜，就是看得有点无聊。
（长文→https://douc.cc/3ZRKjF）四重互文很有意思。幻想倒映着现实的焦虑与渴望，现实承载着幻想的隐忧与希冀，而相关人员集体“越界”，曲径通幽，各有各的恍惚。与此同时，我们所处的真实世界也叠加了一层互文关系进去，种种呼应一一对上，多少人能从电影里看到熟悉的景象。再看创作者，又何尝不是在书写自己？以路阳为首的创作者，跟路空文之间也形成了对应。回过头来再看电影中的豪迈、悲哀与解气，又接上了《绣春刀》系列的世情，路阳在祭出小说家宇宙之前，早已有了自己的脉络贯穿，或者说，这也会是《刺杀小说家》的某种互文。
B- 至少在国内的类型片中算好的了，在春节档可以当一部不错的爆米花来看。抛开文戏不提，武戏的调度算是出色。只是书里书外的故事都仍是老套的二元对立，而且都是最俗套的那种....尤其是书内世界，吸血盔甲的强行人物弧光使整部片子掉价不少，而赤发鬼本身也只是传统的因贪婪而堕落的反角，若把概念进一步强化成“与强权制度对立”的现代史诗，或许会好很多。而“小说改变现实”本身也是伪高概念，除了片头和第三幕高潮，基本没有好好发挥这一设定。
剧本上的优点也不是没有，关宁，甚至是屠灵，都一定程度上完成了属于自己的塑造，且维度和趣味并具，但也就只有这些了...
李沐应该找过很多关宁这样有特殊才能的人帮他处理非法的甚至毫无人性的事情，但只有关宁最后良心发现开始反抗并实现反杀，而同时赤发鬼手下那么多甲士一个个都听从他的智慧滥杀无辜，最后也正是那个追杀路空文和小橘子的红衣甲士出手，和路空文一起杀了赤发鬼，从这一点来看两条线非常吻合。
片中最强大的武器是路空文所书写的小说，电影真的用影像形式去实现了文本可能。商业阴谋和奇幻战争互为对照，将不同的“史”和“境”纳入一个完整的世界观里，这仍来自于路阳对历史和社会的深刻理解。特效和美术确实好，也用在了地方，不止完善了瑰丽的奇幻时空，也解决了主人公的心灵难题。片尾超长名单，能看出特效团队人数众多，这些人和故事里的路空文一样，一点点让脑海里的世界从无到有，这部电影对创作者的尊敬，令人尊敬。
电影本身其实可以打四星吧。。节奏和剧情稍微弱了一些，但是后面20分钟的高潮很精彩。特效实在是厉害，好像还是全中国特效团队做的，加一星。这类动漫与现实交织的影片其实很吃受众，双线穿插交织又更难把控。如果做《流浪地球》这种太空科幻受众会更好。可见导演确实有野心，不过能力还是需要加强。
细究起来，剧情有一些值得商榷的bug。比如最后小说既然可以由关宁代笔，为什么不更简直粗暴地直接给赤发一击暴毙？按理说，关宁就是想尽快救出小橘子而已。不过整部电影最值得探讨和玩味的地方却不在场面和剧情，而是精心设计的现实与小说两个世界的奇妙互文和因果循环。小说先影响了现实，现实又反哺了小说，路阳进行了一次很有想法的叙事创新。
成了，平行时空的设定，现实与奇幻的融合，变种人的本土化移植，再加上炸裂的特效，事实证明，路阳只要有了钱，肯定能干大事儿！
虽然杨幂声音很劝退了，活像一个被捏住嗓子的鸭，但是这电影最大问题还真不是打酱油的她，主要节奏太差，空间场景的转换循环往复，导演问题很大没有hold住全局的能力，还想糅合所有元素来一次大突破，这种就是所谓的脑达而能力不达。
这就是不输好莱坞大片的特效吗？最好看的全在预告里了，又是被预告给骗了，原音不行能不能配个音，分分钟出戏，浪费我时间。
最后半小时直接把整个电影档次降低…急着回家过年吗 编的啥
没有脱离原著，挥洒出中国电影少有的大片模样，也为小说加了新一层互文。小说能写下去的，遗失的女儿会存在的，艺术与自由也终不会被掠夺、禁锢…这是一部献给堂吉柯德般理想主义者的电影。
有野心是好事，但导演的能力明显撑不起野心，还有杨幂别演电影了吧，上综艺挺好的。
吹的特效，我不是特效观众，吹剧情，实在主线太简单了，既不是悬疑也不是科幻，不吃
如果说小说原著贡献了独到的隐喻价值，而叙事上本来就有点精细不足、高开低走，那电影更是不得不在本来就难以改编的情节上加入更为冗余的设定，才能撑得起两个小时左右的视听内容。这使得原本在小说结尾才显得唐突的叙事问题从一开始就牵强且纷乱起来，几乎所有关键情节的推动都过于依赖偶然，徒有那些大场面与动作戏，还不够流畅过瘾。不知道是不是商业考虑，有些段落还安排出了莫名其妙的搞笑感。硬给找补找补，视听语言把一些小说中的双线对位、隐喻对位做的更易懂了吧，可故事本身更烂了，那有何意义？综合看起来，就是个相信爱就有奇迹的爽片。
难看到怀疑是导演的问题还是文本的问题
名为《刺杀小说家》，强调刺杀，但“阅读”和“写作”的力量是缺失的，现实与虚构段落的趋同让人遗憾。整体观感疲累，拖沓的分镜、旺盛的表达欲和直白的视觉冲击令影像的神秘性大打折扣，导演须做减法（放弃造型、美术、音效、配乐的糊腻子式堆叠），并试图拉开和观众的距离。沉浸感的首要前提是代入日常后的引力，而非奇观造就的晕眩。
爸爸找女儿的剧情，真的一点都不感人…特效吹的天上有地上无，坐在电影院的我？？？就这？！bug一堆，设定也不行…难受…我真的如坐针毡！🙉🙉🙉🙉浪费钱啊！！！！
其实也挺影射当下的，“没有人能杀死”的赤发鬼犹如娱乐至死下被奉上神坛的顶流，抑或是娱乐本身，两坊相斗那儿犹如粉丝的争斗，抑或是疯寐娱乐信徒的舆论轰炸，皆是为了这尊永不可能被打败的资本之神。小说后面雷佳音狗尾续貂部分从架空文秒变架空爽文，确实很有趣哈哈哈
冒蓝火的加加林你见过吗？！真好看啊！！！！！！！有人不喜欢加加林，可我偏偏喜欢加加林。董子健资源真不错，少年题材这么偏爱他。杨幂在里面不错，但是我不喜欢她。最后羡慕重庆，先天的电影优势。
真的，打一星我都嫌打高了！整场看下来简直如坐针毡，搞不懂这部电影到底在干嘛，不知所云，最后宣扬了一下父爱如山父女情感天动地over。空洞乏味无聊至极！还有，反派明明有能力一下子解决掉主角们，偏偏叽叽歪歪，嘴碎个没完，简直就是主角光环闪耀反派死于话多的经典套路！一星给郭京飞，这个从头到尾提供了声音也提供了这部电影唯一的笑点。我想说，没有剧情没有内核的电影特效牛逼也不过是花花架子，就算想安慰自己就当看个热闹都根本说服不了我自己！！！可能我的欣赏水平有限，各花入各眼吧！
胶皮手套，木地板，绝缘。
是不是该给伍迪哈里森点肖像使用费
本来想打2星的，但请了那么多水军，我必须打1星。bug多到数不清，前因后果没说清，杨幂说反就反，电影完结了，我都不明白为什么一定要男主杀小说家？boss的智商真侮辱了我，还有我最不服水军说很欢乐适合大家新年一起去看，抛开剧情拉夸不说，这剧画面阴暗犹如鬼片，刀刀见血，血肉横飞，换个小朋友看可能怕，换个封建点老人家去看估计要骂大街了。
阿拉丁这个名字就起得，嗯哼？哈，大家都懂的🐶现实与虚拟的一一对应非常严谨，行文确实可以算得上范文级别了。上帝之手特别令我印象深刻，当然了，一松一驰的氛围把握也比较好，有紧张打斗就也有诙谐搞笑，但是这个节奏还是不够完美，作为春节档，受众门槛低，仍然有很多叙事赘余。导演的审美一如既往的好，重庆怎么也看不够。眼睛是一只好眼睛，好搞笑好絮叨，眼睛真是画龙点睛。只是有个小疑惑：赤发鬼的另一半脸上，少的是不是你这只眼睛？
另外杨幂深蓝丝绸的那件衬衫真的绝了！绝美，而且不是我说的是我妈在影院跟我说的
喜欢！较之郭帆先前对工业标准的提升再进一步的同时，对多重文本呈现与表达的开掘以一种较为迟钝却卖力的态势完成了一次可能的突破，这自然是在影片市场定位的基础上能取得的最大公约数，未曾读过原作，或许亦并非路阳与宁浩的想象极限。ACG+特摄梗的疯狂宣告了华语流行电影步入了某个新层面，从高概念视听到后现代叙事，更加“年轻”，更加“快餐”，以及可能存在的“春秋笔法”，亦比徐克的浪漫要实际甚至残酷。在关键的场面调度与人物设计上自然仍存在较强的模仿痕迹，甚至相当多的时刻是在满足于被模仿对象的观影效果而先于情节逻辑的，但似乎又从侧面印证了这批年轻创作者们的信仰——对王道叙事和极客文化的痴迷与推崇，谁又不能为最后大战雷佳音的续写而欢呼和发笑呢。于是一副华语“头号玩家”的画卷徐徐展开，而我们的追更之路才刚刚开始。
怎么说呢，有种强加设定的感觉
瑕不掩瑜的春节档大作。缺点是前一半节奏太慢，差不多一个半小时才完全讲清楚世界观和展开情节。小说里是奇幻世界，小说外其实也不是现实世界，而是类似x战警的世界。搞清楚这一点对观影体验很重要。优点是特效相当精美，三位主演奉献了精彩演出。结尾有点仓促，但是因为跟情节紧密联系，所以倒也不好说是缺点。
成熟的工业化电影，在网文和现实之间腾挪移转，用打怪讲述打拐故事，父女离散的命运被一场文学创作所改变。东方玄幻的战斗场面，造型却是走的“指环王”风格，感觉新奇又时尚。雷大头演技在线，董子健弱鸡有理，连杨幂都超水平发挥了。想要里面那件战斗盔甲，快来吸我吧~~~
不一定是春节档最期待的电影，但一定是春节档最好奇的电影，实在是脑补不出来这个电影是个什么类型。看完真是叹为观止，想象力爆炸呈现，感觉一口气看了好几部电影。又看到董子健老师的表演，90后男演员演技天花板级别的代表了，把作家身上那种特有的孤僻颓废的清高文人气质表现的很好，看到他倔强地说“不管别人怎么说，我都相信，我能行！”感觉眼眶都湿润了一下下呢！
董子健的戏比我想象中好，分饰两角很考验演员的表演功底，现实世界中的作家路空文操着一口重庆口音，行事随意慵懒，脑袋里除了小说啥也不装；异世界中的少年空文虽有能力但又不是那么厉害，只有一腔孤勇和弑神的勇气。董子健的出色演绎让人感受到两个大相径庭的角色，很给电影加分。
虚实相生得巧妙，一方面轴对称的镜内构图本身就自带有几何意义上的异质属性，一方面合成的空间布局又能降低制作成本，规避技术力不能及的捉襟见肘。路阳上好莱坞溜达一大圈，看来是没少学东西，尤其是花多少钱办多少事这一点，理念有了很大程度的革新。如果说郭帆是国产特效的破壁人，那路阳就是国产特效的手艺人
路阳对于动作戏的把控保持了绣春刀的水准，光里面几段动作戏就值回票价了，再加上YES二傻里面的几个包袱都丢的恰到好处，完全没有出戏，不出意外应该是今年春节档最大的惊喜了。
女儿下落不明，希冀找到女儿是潦倒父亲生活里的光，为了女儿的踪迹父亲可以接杀人任务。雷佳音一出场，就故事性十足，随着情节的进展，他在穷困、纠结、不忍的状态间反复横跳，眼神戏超足，那种无所适从的状态诠释得很到位，雷佳音演得父亲在救女儿和取道义之间抉择，形象丰满又让人心疼。雷佳音的角色完成度很高，点赞。
先说结论：
不夸张的说，《刺杀小说家》是我看过的特效最好的国产电影！

1. 有原作打底，剧情没太大问题，有一点点细节，但我觉得不必深究。
2. 美术奇绝瑰丽，充满想象力，攻打白瀚坊那场戏，令人直起鸡皮疙瘩。配合IMAX 3D看，观感惊人。
3. 配乐有诺兰那意思。
4. 黑甲武士，也太像毒液了吧- -

总的来说，四星半！
雷佳音和董子健属实不错
各位演员演技均在线，电影构思还是很不错的，场面很宏大。没想到当时预告片里感觉违和的加特林是影片亮点。虚拟与现实重叠然后出现北极熊那一幕让人泪目。现实中的屌丝逗比路空文和小说世界勇敢少年反差挺大。图书馆两个杀手感觉有点蠢萌+可怕，和小说家格调略有违和，宁浩风格强烈。
路阳可以的，有野心有想法肯烧钱
看过小说，但小说很短，很多地方没读明白，电影却拍的十分丰富，把小说空白的地方填充了～视觉效果拉满，两个时空交错的感觉还挺有穿书的感觉！在电影院看真是值得。两个世界的人物关系相比书里更丰富和清晰，看着一点都不觉得混乱。路阳的古装世界真是我的大爱了，绣春刀就让我重燃武侠魂，现在更是觉得画面磅礴大气。最后，雷佳音演戏真的很可爱，好喜欢红甲武士造型！
《刺杀小说家》改编的更符合类型电影规律，父女情感更能获得观众的共鸣，反正把我看哭了。谁能想到郭京飞饰演黑甲呢。要说美中不足呢，就是美术服装视觉上有点网大感。编剧层面是很好的。
烛龙坊和白翰坊的对战运镜真是一绝，看得出来导演很会拍这种技术性的情节。彩车上美姬的舞蹈也让人阵阵起鸡皮疙瘩，就看气势来说白翰已经输了，坊内的诗词字画被掠夺，何尝不是赤发鬼恐惧文化会对他的地位造成威胁呢		
虽然结局有点扯，但是完成度和整体感官很棒！好喜欢轰隆隆nice music！
不知道是先去看小说还是不要看小说比较好了（但还是好看
太精彩，以至于路空文的小说，应该加更
我在影院坐牢
说实话《刺杀小说家》是个不太好改编的中短篇，当初听说要搬上大银幕，还是觉得有些不可思议，现在看来担心是多余的，小说和电影一体两面，魂魄互生，路阳是成熟的导演，知道哪些细节可以视觉化，哪些描述需要拓展后发挥想象空间，取舍不错。小说家笔下人物雷佳音为了信念去完成不可能完成的任务，这个故事在虚与实、幻与真、时间与空间之间自然切换，得到了有效平衡，情节跌宕，视觉效果绚烂。
1、好看的！虽然有的地方有点故作玄虚，但是总体瑕不掩瑜，精彩之余还有笑点。
2、大头就是很喜感，冒蓝火的加特林笑死。小董演技很稳定。杨幂是坏人的时候比她是好人的时候演的强多了，本片里也是..就是声音一如既往地出戏。
新年第一场，很有脑洞的故事，现实世界中的危险交易和奇幻世界中的乱世情仇一步步对应互文，将阴谋推向真相，将探险推向高潮，别开生面。视觉效果不错，尤其奇幻世界的刻画，既有大场面的呈现，也有细节上的刻画。最让我注意的是几位主演，雷佳音一如既往的稳不必多说，董子健的表演真的是越来越收放自如了，有点日本苏打那种小艺术家范了。杨幂这次的表演也很成功，这种又帅又能打的冷艳角色还挺适合她的，看得出来大幂幂真的是很努力在转型了，希望以后有更多作品。
在小说的世界里，角色有时会脱离作家的预设，拥有了自己的生命和目的，这往往是小说活过来的信号。和原作小说一样，电影也是一个带着理想主义色彩的作品，里面的小说家、杀手、大老板手下个性中都有着让人不忍的纯真的一面。随着小说的推进，角色之间的关系也像作家与角色一样，摆脱了控制与被控的简单关系，逐步升级。小说能改变现实吗？杀手和大老板手下在追寻答案的同时，潜意识深处或许早已有了答案。对于同属造梦的电影来说，观众的相信或许才最重要。融合彩灯民俗创作的攻城大战很好看，赤发鬼的特效很厉害。杨幂的动作戏凌厉潇洒，董子健难得还原了日常中作家的普通人面貌，雷佳音很好哭。很激动大年初一能在银幕上看见一部名字就和小说有关的电影，加一星。
路阳导演出手还是很稳健的，符合对于原文的全部想象并且完美呈现在银幕中。当然片中最大的惊喜来自雷佳音。东北男人总是自带喜剧效果，而雷佳音突破了以往，在银幕中完成一次令人难忘的演出，在台球桌前暴打人贩子时的表现张力很难不令人动容。
长在人身上长一只眼的铠甲灵感来自《寄生兽》吧...不过构思精巧：电影中现实与小说相互映照。另外嗜血、挑动人民斗人民的赤发鬼（上人）、小孩被拐卖遍寻无果而心碎的父母……也影射了真实世界。就是那首儿歌有点难听哈哈哈
这个片子真的应该在暑期档播 预测评分7.5 这个体裁和奇幻结合，真的是很不错的尝试。但我感觉，可能观众不那么吃。演员很好，尤其表扬董子健、雷佳音，这两位是真不错。很好的改编，很好的镜头语言。
新年第一部｜之前看小说的时候就在想改编成电影会是怎样，看到成片的特效和细节蛮惊喜的～剧情不算复杂，但双线的精巧设定让不断跳转在两边的我一直紧绷着一根弦，各种对手戏紧张又过瘾，也被雷佳音的父亲形象所打动，喜欢（郭京飞竟然是黑甲哈哈哈好可爱
加特林的出场让整个电影达到了土嗨的高潮。
穷人版X战警欢乐多。
细节不能去细究，不然槽点满满，但已经有很多年不见这种能用会玩两个字来形容的国产电影了。
今年春节档个人最爱的一部，游戏粉丝绝对喜欢！把一个cult味道很浓的故事进行了大众化和商业化的诠释，电影属于越往后越好看的类型，男性观众肯定会很喜欢，特效场面当真顶级，衰败风、萨满+朋克风的美工风格很有视觉冲击。游戏趣味十足，黑魂，仁王、战神，故事节奏就跟玩RPG游戏一样，一介凡人的终极任务，宫崎英高附体，尤其最后大战“换人”后的“画风”，热血且搞笑，讽刺了那些太监文，更深谙电子游戏续币借命的精髓。
剧情刺激，演员演技都很好，大场面好多，特效绝了，值回票价了，想二刷，路空文有点帅，屠灵超A好帅，郭京飞一如既往的好笑，雷佳音演技挺好的！
雷佳音演技优佳，制作团队在美术上下了大功夫，3D效果很逼真。摔杯子的那段戏，可惜清晰地感知到玻璃碴子下一秒穿越了第四面墙的屏障，溅到了我身上。飞天烛龙，赤发鬼，红甲武士，天马行空的意象升华了视听。“一介凡人，竟敢弑神”点出了小人物对抗权势、神灵的中心观点，皮骨俱神。
哇，把重庆拍得又玄幻又废土，又复古又科技，太有感觉了！鸿恩寺建一个图书馆吧hhhh！故事到最后就是爽就完事，还算有头有尾，幂姐唯一的亮点抽烟美死我了！
私人春节档最佳。路阳的掌控力又进步了，类型化的尝试相当不错。影片构建了一个宏大而奇异的小说世界，并与现实世界有勾连有，节奏稳，也有一定的悬念。用文学上的“自反”做足了娱乐效果。动作戏很棒，最后的大小对决虽然有些出离，但真的燃爆了。设计感最强的其实是图书馆的三异人大战，兼具了创意、幽默和想象力。导演一定很爱小李飞刀。遗憾也是高度类型化带来的，文学性削弱了，欠缺回味。
特效炸了！！！双雪涛小说里描写的那个奇幻冒险的世界成真了，当初看书的时候设想过，没想到电影这么惊喜，冲着这个异世界搭建的如此真实刺激我就可以给3星～当然，打戏一如既往的牛啤，1星不够，不愧是路阳太棒了👏说到剧情，其实看书我有时候会懵逼，有些情节还会折返回去再看，所以可想而知两个相互联系又影响的平行时空有多难拍！再有一点就是小说篇幅短有些地方也没讲的很透，需要自己琢磨，但是看书时候每次想过之后的“卧槽”在电影里也get到了，比如小说家的心理“如果当场死掉，也可以，死不掉，那就继续写下去”这种类似的能让人血脉喷张觉得自己也可以的热血漫画情节，所以是成功的改编！本来还以为只是借个壳，没想到内涵也拍出来了👍甚至还cue了《跷跷板》哈哈路阳很难不怀疑你也是书迷～电影好看，不枉费我初一早上十点去看～
没有看imax真的超级遗憾，这种电影就要看特效好的厅，大年初一太震撼了！想二刷！杨幂演技有点惊喜，打的好飒啊！雷佳音演技绝了，平行时空的概念有点烧脑，一定会去再看一遍的。
没想到中国的特效大片能进步到这种程度，我现在就开始展望什么时候中国也能有自己复联宇宙了。路阳可以把雷佳音杨幂董子健于和伟郭京飞当成御用合拍
wuli雷佳音在多重形象中的熟练拿捏是成就这部电影的根本，是父亲，也是置身于这个世界的“玩家”，始终在观影过程中跟着“关宁”在不同世界里穿梭，跟随他开启一场探险。又次在荧屏中出现的山城被想象成玄妙的古城，完成了对这座城市另一重的美好临摹。关宁的找到和山城是对始终在去年就因为各类事件紧绷着感情的自己的一次释放：这个“寻找”故事在一片热闹中变得弥足珍贵，愿每个在这个节日仍在漂泊、或是丢散的灵魂都能拥有TA的篇章，也终将被找到。
灯笼红火，烟花照应的烛龙下弥漫着幽暗诡谲的杀戮。这种在黑暗血腥中营造浪漫气氛的手法，是路阳一直所擅长的，但不同于《绣春刀》中的压迫和写实，在《刺杀小说家》中，路阳对战争场面的宏观叙事和特效的运用，把这种黑暗的浪漫如挥毫泼墨般恣意呈现。电影里小说家的想象力，也恰是导演本人的想象力，而观影的你我，早已入局。
春节档第一部先看了《刺杀小说家》，应该说，对得起团队五年的努力和路阳逐渐花白的头发。影片剧作很稳健，承袭了小说的精髓之处，又将双雪涛这个中短篇中很多的留白和言之未尽之处作了大胆又合理的电影化改编。不得不说，比起长篇小说，中短篇小说是更能滋生好电影的创作蓝本。情节之磅礴离奇之外，主创还对人物作了很细致的揣摩，比如杨幂这个原作中并无明确呈现的人物，在不太多的出场中，情感动机和变化就很明确，对主线父女亲情也起了很好的渲染作用。当然精致的、全部由国产团队打造的视效也为这一切加分。《刺杀小说家》最后的片尾字幕显示，一个新的宏大IP宇宙正在打造之中，期待！
画幅区分不同的时空，小说与现实的互文。但有的时候觉得，每个人物的性格形象都不是很鲜明，一会正经一会搞笑。人物塑造的不太成功的感觉～～～
首先得说，中篇的原著行文非常克制，情节有大块留白，到了结尾又是戛然而止。电影跟原著是完全相反的：动作激烈、情感喷薄，对留白进行合理填补。两种风格，各有特色，原著和电影都把各自的风格做得极为出色。对电影改编来说，这就够了。而且电影没有沉迷特效，它对原著的故事线进行了更加完善的拓展，可以说是一个文武双全的好故事。
山城让本虚幻的宫殿若隐若现，大头哥太帅了！
小说里的凡人妄想逆天弑神，现实里的父亲妄想扭转现实。高尔夫球能杀人，橡胶手套能绝缘，蓝火加农炮能从赤发肚里救出女儿。只要相信，就会实现。相信嗜血的屠刀，腾空的火龙，相信父亲讲的所有粗糙的童话故事，小说里的妄想会实现，现实里的遗憾会补偿。曾让女儿感受过雨的父亲，就是故事里红甲勇士。
太差了太差了  剧情平淡 没逻辑  台词雷 情节自我感动 800年前的梗一点都不好笑 小说男主就是个废物 😢
有着精美的服化道美术设定，在场景方面充满细节与创意，在异世界中的赤发鬼大战中的场景设置与打boss环节，很容易联想到只狼与对马岛。皇都那部分的灯笼主题的运用很有特色，很震撼。

其次在故事上刻意回避掉一些科幻设定的解释，但是有一些缺失的伏笔与伏笔缺失的补完上有着硬伤，爽度够，但是故事经不起推敲。有一定的割裂感，但是总体上比较连贯。

动作设计上异世界部分的第一场和追逐部分的过度夸张，都让这片充满网游感，好在其他几场尤其是boss战和伙伴显身那两场动作戏很棒。大量的无意义升格也破坏了整片的连贯性，很突兀，但可能是因为特效比较贵，还是让大家得看清。顺便制造独特的美感？

摄影很棒，除了部分动作戏的运镜十分充满网游感外，现实场景上的重庆选景，都让本片充满独特魔幻色彩。
我从小就很喜欢看小说，从第一本儿五年级看的诛仙开始到现在光小说就没看下超过300本。从小就在幻想小说里的世界是怎样的世界，自己能不能穿越进小说里的世界去改变小说里的故事？如果自己作为小说里面的角色拥有了能力，回到现实生活中会有怎样的影响和发展？这是我一直从小在幻想的一个情形。没想到会在院线电影上看到在这部剧里面，每个人的定位和眼界都达到了我对他们的期望，是一部视听盛宴。看得我非常的满意，总的来说可以给到4.5星，希望大头和子健能够多接一些好的剧本的电影，真的蛮喜欢他们俩的表现。
全程不想玩手机，雷大头的演技真好，杨幂打戏真不错，董子健是有演技的虽然是个二代。
其实本来想打四星，但无奈早上先看了唐探3，在故意堆砌的笑点跟露骨的广告植入对比下我愿意给这部节奏正常，笑点自然的电影多一星。
果然没有期待就没有失望，单纯对情节感兴趣盲买的票反而带来了意外的惊喜。
小说跟现实切换过渡自然，董子健意外适合这种柔弱颓废的角色，反而有股自然的少年气，笑点设置自然不会让人厌烦。平行世界虽然有些bug但故事情节和特效加持瑕不掩瑜。and杨幂虽然台词和表演方式都不是我喜欢的类型但这次打戏确实干净利落。总而言之，是意外的惊喜，值得一看。
笑死，关宁刺杀路空文，结果路空文搬砖那段太好笑了。雷佳音和董子健的表现都在角色里，为故事增色不少，前半部分现实世界里展现人物关系和背景，小说世界里展示世界观，亦真亦假虚虚实实，其实好有意思！
一定一定一定要去电影院看！真的爽！特别有段战争戏，简直视觉奇观，场面超震撼！！
太牛了，精准戳我全部点
东方特色电影充满着宏大场景和天马行空的想象，它不仅仅是一套自我运行的世界观而且无论是从宫殿，建筑，服装都是原创对于视觉特效要求高。刺杀小说家 采用了东方美学的特效把现实与虚拟世界互相转换 打斗场景颇多 真的很不错 爱了
奇幻 瑰丽 极致的想象力，演员都在线，连杨幂都及格了
完成度非常高的工业电影，两条平行线相互映照，竟然有种看盗梦空间的感觉。路阳能做到这份上，已经超过过很多大导演了
就是那种想到了一场很牛逼的戏就操家伙去拍吧剧情什么的就凑合好了的电影，如果是剧的话感觉会更完整，诚意和创意给个五星大过年的。
4.5。电影的成品还是完全超出我意料，这双线叙事还完成得挺好，视效也挺不错了其实，肉眼可见的看得出来钱花在哪了！而且，作为知名大幂幂真爱粉（自封），真的，刺杀小说家里面也拍得太好看了吧！是美的！能看IMAX一定要看IMAX！
这是两个世界平行又相互纠缠的故事，导演的想象力格局很大，面上看着只是一个关宁寻女，路空文杀赤发鬼的故事，但实际上这是一个超现实又意识流的东西，恍然大悟之下是细思极恐
所以雷大头就是社会王吗？
小说能改变现实的设定其实已经不算新鲜了，但如何用影像呈现依然是个很大的难题。当然，路阳导演很好地完成了这个难度极大的任务，不仅把异世界用天马行空的方式呈现出来，连原著中关于社会问题的讽刺都没有旁落。

人生能否得到救赎，最终是成为神或者鬼，全都在乎于事关人性的一次又一次选择。用电影的话来说就是“只要相信，就能实现”。


特效是真的NB，中国特效正在不断的向上爬，希望与欧美大片的差距逐渐减少，当然一口吃不成一个胖子，但是这部电影我看到了中国电影人的态度，加油
两条线交融，节奏竟如此之好。穿梭直接没有犯一般玄幻片的毛病。这就很不错。
卖点很多，元素很多。处理这些其实也蛮OK的。
诚然他妈的山寨了各种IP。
不过我竟然觉得可以原谅？
太好看了！顶级视效，故事演技也都一流（虽然改变自双雪涛的小说，但气质完全不同了）。看到片尾的团队还有木工和雕刻，惊呆了。
加半星给路导的投资商吧……动作戏我给90分，小说改编我给80分，起码原著留白部分的改编是成功的，人物的动机更加合理合情了。美术、声效和配乐是优秀的，只是妖猫、长安之后再看就没那么惊艳了。
比较惊喜的是小董更加剧抛了，郭京飞的声音一度让我以为是杰大，厉害厉害。另外看着杨幂我在想，或许时光倒流，她不碰清装仙侠，一直潜心拍非热门电影的话，观众们也早就习惯了她的鼻音。

还是再吐槽一句这篇并不是最适合改编的双雪涛。
爸爸找女儿的剧情，真的一点都不感人…特效吹的天上有地上无，坐在电影院的我？？？就这？！bug一堆，设定也不行…难受…我真的如坐针毡！🙉🙉🙉🙉浪费钱啊！！！！
极有意思的电影。雷佳音是当代没羽箭，与“电击人”等同为绿林好汉，而后被大数据发现及收编。在“空”文的引领下，暴力进入游戏虚境，拳头只会落在人贩上，而不落在神灯精灵上，因为他许诺会满足你的愿望。关宁书写整晚，李沐却在床上安睡到天明。惩罚不知何时会来，虚妄却在不断延伸。
结尾有点仓促，设定，动作和节奏都很棒。
太好看了！顶级视效，故事演技也都一流（虽然改变自双雪涛的小说，但气质完全不同了）。看到片尾的团队还有木工和雕刻，惊呆了。
不愧是是视效大片，看的好过瘾，一到打架的情节场面配上bgm有种嗜血的快感！结尾部分的反正搞笑又有点感人，董子健不错，郭京飞只靠声音塑造角色非常牛逼，杨幂那个角色挺酷挺狠一女人
路阳导演脑洞大开，也能看出这个故事的深意，但是故事逻辑稍弱，很多打斗场面虽然好看但是让故事节奏变缓了，雷佳音入戏的时候真的好，代表月亮的时候也是真出戏。郭京飞过于卖萌，但是特效确实挺好的，董子健王圣迪演得也都挺好的，每次都看完路导电影片尾，既好看又好听！
特效真的逆天了，那些一星的??迷惑，这部电影真的很出彩!，一星比五星都荒唐，不过剧情有点赶，原本三星，特效加一星，防黑加一星（比唐探3出彩）
一星给服化道和雷佳音的演技。剧情还能再尴尬一点吗？这种废话叙事不如直接看小说来的痛快。太辜负我的预期了........
看的3D版的，特效还是不错的，魔幻现实穿插，是我喜欢的小说与现实互相影响彼此成就的题材，雷佳音还是比较出彩的，好笑的部分和感人的部分都是他占据了。重庆的山城场景和方言台词都为电影增色不少。
文学创作者对大数据资本家的反抗，是现实世界中的弑神
特效很不错了，剧情略微一点点牵强，不过大头的演技和这特效，看的爽就行了，比隔壁唐探好的不是一点半点，打个五星不过分
怎么说呢，有种强加设定的感觉
今天一刷了刺杀小说家 抛开对幂姐的滤镜 我说真的 特效很好很好！在小说时空里面的场景我真的觉得特别精致 团队很用心！看得出来经费在燃烧～！其次演员都很棒 完全不出戏 雷佳音和董子健 于和伟演的很好！！幂的角色人设我真的爱了 很饱满🙊🙊不剧透了 我觉得她在里面帅炸了
希望这么用心的一部作品可以得到公正的好成绩～刺杀小说家 冲鸭
现实和小说虽无因果联系，但编排的双线对照形成非常不错的互文。加特林一出现仿佛在看美少女特工队，视觉效果一流！感谢盗梦！期待小说家宇宙开启！
早上八点去影院 清晨的阳光真好啊 电影挺好看的！不过离开大荧幕可能就没意思了 我好喜欢盔甲的设定 
让我见见路阳吧！
《刺杀小说家》在前半小时让人睡着，然后在结束前雷佳音拿着一挺机枪，高喊“代表月亮消灭你”成功让全场醒了过来。
高燃、冒险、爽和搞笑的视效大片，演员演技都可圈可点，特别是王圣迪哈哈哈真的太可爱了~		
这想象力这特效这表演这还不好看吗！？最后的人间大炮无厘头中充满了走投无路的绝望，真正的笑中有泪。为了小橘子哭了两次，谢谢导演让爸爸最后找到了小橘子。
终于又可以看贺岁电影了。为了看杨幂佟丽娅董子健。很不理解三个这么好看的人咋都那么早就结婚了呢？哈哈哈哈哈。
双线并行，剧情紧凑，后续回味的时候发现隐喻还挺多，特效炸裂，美术品位真的高级，一定要去巨幕或者IMAX厅看，值回票价！
中国电影视觉效果最巅峰之作，没有之一，并且剧情没啥大毛病。
10点05进的电影院，10点48开始打瞌睡。剧情硬伤，故事整体没给人可信度，融入不了剧情，一切都显得那么假。就瞟几眼特效的花里胡哨，演员的吹胡子瞪眼。什么时候春节档国产的好片能多一点，哎。
这是一个国产大片从未有过的形态，融合了奇幻、动作、古装、现代等种种元素，但看起来又不违和。
作为一部开拓新题材新领域的电影，这部电影算是相当合格的了，但是不出所料，全片最大的败笔就是杨幂，整个人物真是动机成谜。对了，特效是真的不错，但是好像好多坑都没填
太绝～剧本很吸引人，特效做得也超好～
原来换作者真的可以变成大爽文hhh
这部片子风格还挺明显的，很喜欢了
另外郭京飞的黑甲真的一开始没认出来😂
没看过原著，不知道是什么样的主旨和情节，但是我光看电影里，前面人物的行为和剧情推进，就有种莫名怪异感和毫无兴趣继续看下去的心情，然后我就熬到了中后段，直到小说世界里那个爸爸出来大喊口号叫我来救你了，我终于忍不住内心大喊一句就nima离谱啊，敢情原来这是一部宣扬父爱的电影吗？？就感觉看了半天不知道想表达啥，幽默的桥段我也没笑出来……春节档第一部盲看的电影，我觉得是一般……
我宣布以后所有的3D电影非杜比影院不看，这个亮度清晰度和音效真不是普通妖艳贱货影厅能比的。电影看得很爽，剧情虽然玄幻但没有太大硬伤，基本都能使人信服，最后关宁接手小说我直接笑死，这就是乱拳打死老师傅吗，虽然这段可以更天马行空一点，但编剧为了剧情不那么跳脱，还是选择了回收伏笔，让剧情显得更加合理，不至于演变成无厘头的闹剧。要说缺点的话：1、大幂幂第一句台词我就笑了；2、既然黑甲可以脱离寄主独立战斗生存，并且没有明显弱点，那他为什么非要寄生在别人身上呢；3、个人认为“为什么非得是关宁”是本片最大的一个悬疑点，但是最后给出的解释还是让我略显失望。最后感谢盗梦观影团的免费票，白嫖万岁！
打一分的原因是没有零分的选项
京城里的整个色调和画面以及人物造型处处吐露着东方奇幻感，远超出看小说时对京城的想象，让人觉得赤发鬼统治下的京城就该是这样子的	。
这个电影我知道等了三年了吧，花时间，下血本，特效也确实牛，是那种目不暇接的好。而且这是真3d，推荐大家一定要去看imax版吧，入股不亏！
四星观望，虽然还没看过，刺杀特效太棒了。喜欢。
真烂 我真是服了 乱七八糟 大过年上电影院晃我来啊 乱晃个屁 
分饰两角还是很难的哦，不过dzj还可以吧完成不错，重庆方言很拉好感，加分项
烛龙坊和白翰坊的对战实在壮观，无论是场景调度还是构图都无可挑剔，游行时的道具彩车做的很精致，烛龙在天空出现的时候震撼了一把，说是视觉盛宴毫不为过
本质上来说是个叙事作品。原小说很难改，留白太多。一面是现实的轻描淡写裹挟风云，一面是架空世界的海市蜃楼。强化异世界是个方法，所以变成了视效大片，我觉得最有趣的部分还是在于叙事，现实和小说如何产生勾连和相互影响，出现可修改的裂缝，在这点上其实比视效更难做。最后的结局改造还做得蛮解构的，有那么点荒腔走板的幽默嘲讽和二次元，可以说很路阳了，亦可以和《绣春刀1》对比起来看。
中国人就要拍玄幻！！！！！ 喜欢一切范围内的无限想象力！！ ！！！干啊真的好喜欢！！连蓝色加特林出现的我都接受了！日本人别买哪吒了，赶紧买小说家吧，你们真的会喜欢的TTTTT   //  为什么评论区前排好奇怪orz有没有分析给我看看…
我愿称之为国产玄幻最强
春节档我最喜欢的电影，有一些小点真的很搞笑，拿起砖头准备砸对方，却被对方拿下来砌墙。一开始觉得剧情推进很慢，全程看下来也还好。
特效不错
黑甲好帅屠灵好1剧情好燃特效好棒看得好过瘾！！！近来看过的国产最佳
唐人街探案3至少还能让人笑一笑，这他妈是啥？
看的时候对题材感兴趣，看完真的哭的稀里哗啦的，不是因为感人，而是戳到了我大爱题材的点上，没有弱智的恋爱，没有拖沓的剧情，每个人演技都在线，特效好到爆，色彩，环境都那么契合！完美！
今年贺岁档的黑马吧！首先我要说特效是绝对过瘾，满足了我对虚拟世界的幻想，选重庆这个地方拍戏也是选对了，和虚构的世界搭配相得益彰。演员的演技非常到位，第一次被电影里的杨幂惊艳到了，抗住了大荧幕，演技也好了很多，不出戏。雷佳音和董子健这对搭档也很不错，特别喜欢董子健对角色的诠释。希望能有第二部，还没看过瘾呢！
大烂片，各种莫名其妙，浪费我两个小时和一百多块钱
和女朋友在金华看的第一部电影。在帝壹城。《刺杀小说家》虽然不是最喜欢的双雪涛的小说，但电影比想象中好看。用小说改写现实，很酷很燃。
我以为讲好故事是电影最基本的要求
放春节档8分有的，牛逼特效一定要继续做下去，我来拉高评分了。补充：有一个镜头致敬2020最高分华语片《棒！少年》/ “龙”出来的时候，我真的佩服这导演和团队的创造力！
作为资深声控，被铠甲那句“你心跳的可真快啊 小肉丸子”撩到！大头雷佳音是怎么做到又搞笑又感人的哈哈哈。普普小女孩演的真好，眼神坚定勇敢，演员未来可期啊。杨幂还挺适合这个角色，酷酷的！特效真的很不错，好几次转场我鸡皮疙瘩起来了。结尾到父女团聚前女孩的回眸戛然而止，让我在演员表播完之后还意犹未尽的感觉！总之大年初一看这部感觉没白早起～5星！
很惊喜 没想到这么好看 剧情蛮连贯的超出预期 杨幂还行吧 演反派略略装逼 不过整体效果不错 很漂亮很亮眼
王京花吹的牛逼不过如此嘛，杨幂的表演就是一死三八
故事4分，特效1分.挺不错，感觉比唐探好看。  怀疑他在黑几个互联网巨头旗下的一些产品，搜集用户信息。整死自己合伙人，让自己臣民下场互撕。被攻陷的那个城战斗力弱，士气低，可文化素养却高，家中收藏被更野蛮的人所夺，嘿嘿嘿。

第一次在荧屏上看这样双线交织、扑朔迷离的作品，看完非常过瘾。

从剧情上来讲，开篇疑点重重，小说和现实两条线交织，只有最后一刻谜底才会揭晓—原来两条线的人物、线索是层层交织的。

从人物上来看，每个人物都是有“双重”身份的，路空文的颓废和冒险，关宁的亦正亦邪，都是很好的看点—雷佳音和董子健的表演也很棒！

从视觉上看，本文现实穿插奇幻，奇幻中又套着文化，文化中又带着墙裂的民族色彩。所以最后给人的视觉冲击很大！

综合来讲，开年之作，非常不错😊
非常棒的悬疑，虽然有些情节看到就猜到后面了，但是细节处理得很丰富，冲淡了“已经知道了，搞快点”的无趣，相当流畅且后半程没有拉胯，连大幂幂我都能接受，大幂幂去当打女吧，对文戏要求不那高了，出戏感就不明显。年度最佳投手：雷佳音！
没有白等！看完一脸满足！强行被我拉来的朋友也看得很开心，董子健+雷佳音+郭京飞，我太爱这个三人组了，干赤发鬼的时候爽死了
剧情不错，现实时间和小说衔接的很好，董跳楼的转场绝了，还有就是打戏 杨幂怎么做到打的利落又美观的 出场几次和雷佳音对手戏都是亮点 挺好看的
题材很新颖，不过yysy，小橘子摘下雷佳音头盔的时候，我靠，满脑子都是“是兄弟就来砍我”
没有立足点的奇幻故事不奇幻，故事里的立足点在于两个平行世界的互文和平衡。一部分故事放在满眼东方风格热血冒险的小说世界，一部分故事又放在最有赛博朋克感的城市重庆拍摄，更加加深那种亦真亦幻的感觉。加上那些增加的打斗和特效场面，以及迷影的成分（前半段的杨幂其实是一个黑色电影中的黑发女人形象），整个电影特别有趣，也解读了很多原著中留白的部分。
特效不错 杨幂演技也没拉胯 
看过原著，小说原本是一个相对复杂的故事，能感觉出来影视化呈现有一定困难。但电影丰富了故事性和商业性，每个人设也被丰满了。特别一题，董子健的小说家演挺好，操着一口重庆话还挺像本地人。
燃，剧情技巧佳，演员演技也可圈可点。特效不摆了，非常可以，剪辑也很丝滑，两个世界衔接得很完美了。路空文讲重庆话哈哈哈哈，十分好笑。
春节档的电影，多少偏离了电影的本体，变成了应节的瓜果，好看热闹是必须的。最难得的是，路阳导演的皮儿好吃，馅儿也是鲜的。小说是孤傲坚硬包裹着纯稚，电影是强烈热血包裹着冷峻。刺杀小说家，其实是刺杀的小说家，文字的力量就在于只要还有思考，他就能传递信念，只要有信念，世界就会改变。人心的博弈比世俗的成败战场，宽广多了。最后一句，尊敬路阳下沉式的改编，布道者的道路永远都是走小径。
有被惊喜到，可惜排片太少了
我TM震撼一整年 真是一部彻头彻尾的烂片集合体啊 真是把我能够想到的烂片特征全部集齐了
1.毫无逻辑稀碎的编剧
2.全片不知道在讲些什么 想要表达什么 以找孩子为主线 最后找找没啊 什么也没告诉观众这能叫留白吗 这直接给我堵住了
3.无厘头丝毫引不起我笑点的低到极致的恶劣笑点 什么加特林 人间大炮 在很多奇怪的地方穿插笑料 真的毁全片
4.大量穿插的恶意广告植入
5.学人家的还学不会 大量的动作戏 我怎么看起来有股爵迹那味啊 本来我以为是日漫热血向 最后干掉大boss 为女儿复仇之类的 结果主角非常不讨喜 路空文全程划水 我都不知道他的意义是什么 还有那个铠甲莫名其妙
6.极其三流的剧本 改编的真是醉了
在这些烂片元素的集体加持下，杨幂作为烂片女王，在此片中都是为数不多的亮点 让我洗洗眼睛!
天呐怎么会如此无聊🤐毫无高潮的电影不配上春节档！还我票钱！前半部分只是平平无奇，机关枪出来后就离谱！难怪这个小说家写了6年都无人问津，因为没有一个情节能吸引读者的兴趣！总评：这部电影在我心中可以与《富春山居图》相论，特效再好也不能挽救其狗屎程度！
声音、摄影、视效都不错，3D特效很惊艳,尤其推荐 IMAX，一定要去看IMAX啊！！！！！！！！！！！！
很久没有看过这么爽的片子了，特效确实很棒，剧情上比原著补足了几条人物关系，完成度很高。片子节奏也很棒，看得出宁浩的影子。大致是我的春节最佳。另外雷佳音和董子健的表演很到位。
看完唐探补一句，这片子笑点居然比唐探自然多了😅
起初看完电影我真的是太开心了，我认为这是近几年大陆电影的最佳影片了！然而一看票房却不如唐探3的零头，我瞬间明白了，中国观众不喜欢看需要动脑子的片子。从小程序打开豆瓣一看评分7.1，行吧，奇幻科幻类的能有这么高的评分我知足了。一看影评，我又止不住下载了豆瓣过来骂街，你们这群rz看懂了么？一个一个说：一楼老刘：隔壁派来的水军鉴定完毕，装什么大头鬼二楼注销的：你要是看一部电影只看有没有哪个点能get到你，你能不能别来写影评？去看迪士尼吧好吗？三楼看动作特效的，确实可以，这部电影的动作特效说实话没得喷！四楼英文名：她是完全没看懂，她不适合看这种需要稍微动点脑子的东西，言情剧才是她们这样的菜。这个电影讲的什么前十几分钟都已经交代清楚了（甚至预告片都已经交代清楚了，直接说出来怕你自卑）---
是我想多了吗，这简直就是部恶毒至极的政治惊悚片，细说会销号的那种，有些台词、有些现象，精准的浓缩概括了近几年的历史发展趋势，电影主旨六个大字“吃素真的有用”。春节档最佳，比唐人街探案3和侍神令加起来还好，很久没看如此精彩的华语商业片
意料之外的满意
笔给爷，爷来写！
真超出我的预期值。本来以为小说与现实穿插叙事会混乱，但是没有！有的地方衔接过渡的挺自然的。笑点也在，剧情也没有大的硬伤。杨幂不拉胯（戏份不多但贡献了好多绝美镜头，是真的漂亮不开玩笑），雷佳音和小董都不错。总之！比我想象中好看。
从概念到执行，都是我今年的春节档最佳。异世界的“中式奇幻风格”世界观构造，雄浑、瑰丽，糅杂众多朝代元素，堪以“波云诡谲”来形容。往原著上再加小说推进的灵感（共生）、大数据都是妙笔。但最后十分钟...路阳的内心里住着中二大男孩...😅
路阳，我服你！特效，就他妈的牛逼！
杨幂 太飒了 喜欢电影的所有打斗场景，台词也挺好 之前看微博以为反派，其实不是哦 小橘子好眼熟 演的也不错 很可爱
看完感觉比自己的预期要好很多。。两个世界的故事穿插。。也不会让人感觉很突兀。。除了影片节奏把控让我感觉有点难受。。其他还不错
2021的第一天，过来看第一场电影~
3D效果非常赞，大场面做的很不错。
看完才知道郭京飞饰演老僧的黑甲，没认出这个声音。
杨幂又A又飒，发际线的困扰好像也解除了。
雷佳音的发型变来变去，凸现当下的状态。演技在线~
五颗星给特效！
很喜欢杨幂的打戏，爆锤雷佳音的时候真的帅，虽然雷很可怜啦哈哈哈哈哈，但是杨幂的身手真的蛮好的，看的过瘾
近期看过最推荐的了。给我吓得一惊一乍的，很搞笑，告诉陈思诚：不搞黄色也可以很搞笑。剧情可能不是那么完美以及丰满，但是至少人物都在自己的位置上并且剧情没让觉得恶心（我的要求这么低了吗？
关宁来劲儿之前 都挺有代入感的
在imax银幕上看视觉效果挺震撼，动作戏和镜头设计漫画感很强。超出预期哈哈哈
远低于期待。美术蛮恶心的，摄影可以，几个关宁和空文两个人的场景都很美。
喜欢美术！
特效效果太顶尖了，打斗戏行云流水简直不要太帅，为了特效我都想要二刷，故事情节我也有被戳到。
绝世烂片还我四十块钱
一个爸爸想找到自己的女儿；一个写小说的想把小说写完；偏偏有人不让爸爸找到女儿，有人不让写小说，甚至想雇人杀死写小说的。小说要写，女儿也要找，等粉丝爸爸看懂小说后，帮着一起写小说…这是多么美好的行业愿景啊！
em幂幂姐电影老鼠屎名不虚传
大失所望，理解为什么前期口碑捂这么严实了。小说和现实两个世界的连接生硬，互文基本没有，不是靠交叉剪辑就能有所改善。导致两个世界的故事都没有讲太好，第三幕直接崩盘了。路阳撑不起这样宏大的构架。雷佳音感觉像催稿的。
不多逼逼了兄弟们
特效真的是达到国产大片新高度，给路阳鼓掌。强推IMAX版。
我觉得这电影出乎我意料的好看，看了另外两部贺岁片，看得犯困，但这部虽然刚开局没看懂，但后来幂幂一解释就懂啦，特效也不错，剧情也很紧凑！！推荐！
超级无语的烂片。。。尴尬癌都快犯了
装逼演技，页游人物，稀碎剧情，作呕配色，我愿称它为大年初一第一场折磨。
挺好看的，和朋友去看了，我们都挺喜欢，前期进展有些缓慢，剧情发展起来之后非常带感，笑点泪点也非常自然，两个世界都很好让人入戏，另外我非常喜欢里面的某些中二设定！打戏是我目前看到过的最爽的打戏，干净狠厉不拖泥带水，最后大战来临更是让人眼前一亮，路阳导演太厉害了，每个演员也都非常好，如果可以的话，期待路阳导演把刺杀的世界扩大更多来讲
春节档黑马，题材相当新颖，剧本逻辑扎实，两条线并行，路阳导演得不错，构思巧妙，本就擅长的打戏也厉害，特效，场景有武侠、科幻的味道，不愧是《绣春刀》的导演！雷佳音，董子健演技很棒！杨幂慢慢地渐入佳境，表现中规中矩！电影很燃，特效和好莱坞商业片比差不多了，剧情还很饱满，看好这部电影的票房表现！
现代与古都，两条线明暗交织，层层递进。你以为你在看小说，殊不知何时你也成了小说中的人物。随着剧情的推进，小说里的剧情映射着现实世界，真相被一点点展现在眼前。赤发鬼在死前说：无妄的凡人，但正是这些看似不起眼的执念和妄想，不仅构筑了小说世界，也联结了现实生活。命运自有安排，你所念念不忘的，会化为执念，终有一天会在人生的某个转角再次相遇。
前面一小时节奏很满很刺激，小说和影片现实情节互相慢慢渗透和交织，吸引人不断往下看，影片做得好的点在于，影片没有停下剧情发展，用角色台词来解释小说世界，而是烧钱用画面，用大战来塑造扩展丰富小说世界。
好几场动作打戏让人印象深刻，角色和剧情也做到了优质类型片该有的细腻和动情，而且现实和小说世界角色关系的互相呼应和对比，也让虚实两世界得到进一步的升华，让小说世界中的角色找到了存在感，也让影片现实的主角心灵得到了最大的慰藉。
不过在现实情节中，过多角色意外和巧合的相遇，稍显唐突，有几次雷佳音下手被打断有些牵强，现实中那些“变种人”也几乎没解释，于和伟和董子健两位角色，其实可以有更深的挖掘和互动，有点可惜。此外影片特效虽给力，不过相比较于过多的CG特效打斗，我更喜欢实拍的那种重量感和真实感。
特效还不错👍
小说和现实对应，关宁最后写小说救小橘子那点真的好搞笑，特效也不错，打戏干脆利落，有戳泪点的地方，也有搞笑的点，大年初一的早上过的很愉快哈哈哈哈哈哈🤣
