又想娱乐又想破案，又来一堆莫名其妙的客串，拼出个风格割裂过期榴莲披萨，你把它放进微波炉热，一屋子💩味儿
全剧136分钟：110分钟的跑路+15分钟的父女故事10分钟的推理+1分钟的广告。
刘昊然很帅，但是护士姐姐被打和36D那里真的让我生理性不适
我从来没看过这样子无耻的在电影里插入广告的行为
5分钟就能看出来这电影崩了，每个人都比昨晚的春晚演员还要聒噪，特别是唐仁完全就是个发了情的泰迪，恶心至极。
世界上一切可以称之为艺术的东西都需要天赋。
 
低俗谄媚粗制滥造，连起码的诚意都没有，推理全靠奇情轶闻，笑点东拼西凑，初一起了个大早去看电影，刷抖音睡懒觉不香吗。为了长泽雅美，努力多挤了1星，滚蛋吧，还唐探宇宙，不要太膨胀，呕。
唐探真的构成了一个唐探宇宙，可以说是中国内陆第一部有宇宙观的电影了。原来的演员一直都在，而且还有了我最喜欢的长泽雅美姐姐
 
故事上来说，完全兼顾所有人，娱乐性很强，但是娱乐后面也有一些深刻的命题，不是非善即恶，很多深刻的命题都以轻松的方式展开，期待唐探四，也感觉到中国的商业电影制作，愈发成熟了！开心！
长泽雅美哭的我心都碎了！最后彩蛋真的全场尖叫！节奏有松有驰，电影气氛很绝，比第二部的全程高能聪明太多，这应该是第一部中国+外籍演员通力协作，但是毫无违和感的电影了吧，最大惊喜没想到来自王宝强，你真切能感受到他落单时那种失落感，总之，牛逼。
非常分裂的片子，一面为抛妻弃女的男人作传，自以为男人忏悔很好看，一面想出殴打女护士来搞笑的桥段，骨子里的油腻改不了，以致于所有演员到了陈思诚的电影里，都会变得和他本人一样油腻，金龙鱼快找他代言（金龙鱼看到这条给我打钱~），所以你妈没教你们尊重医护和女性的吗？
没那味了，后面强行升华，些许厌倦。
开场尬到爆啊，逻辑混乱，推理小儿科啊，结局强行升华啊，总之是一部能看但不推荐的平平无奇的电影。
无语，这个夹带私货好多，好多地方尬的一身鸡皮疙瘩，就是普通的商业片。
不能忍强殴女护士！！！
无底线的烂梗真的很无聊
通篇尴尬的植入广告让这部电影里少数的闪光点都变成了照亮茅坑里最恶心那坨屎的一束灯。比第二部更尴尬，莫名其妙的升华更是让人看到了陈导的幼稚。而从这部电影里看的出日本演员的演技整体都是高于片中其他国家的演员，演员们还需要努力呀。但颜值真的是定死了，哪怕同样满脸褶，妻夫木聪也照样比宝强帅几个维度，麻酱真美，MJ真好听
一个年轻貌美的妈妈为了一碗面当着自己小孩的面被一个流浪汉糟蹋… 想出这种剧情的人指定是脑子有点问题
日本群演吊打大陆流量明星…
演员阵容挺厉害，50—10后各个年龄层。莉香好美，妻夫木聪是最大的那个亮点，从人设到角色的完成度绝佳，很有喜剧天赋，超级帅超级可爱！为了他要二刷～
整个片子如同看了日本文旅宣传片和泰拳的宣传片，中国元素太少了。无厘头搞笑风格，拉低前两部作品的悬疑推理能力。总之，很失望。
这么多名咖，还是一度睡着了。
王宝强的装疯卖傻已经到了恶心的地步
如果这部烂片都能拿国内影史第一的话 那中国电影质量还有救么
多次拿女性胸部玩梗就是很不适
懂了，Q是圣殿骑士团日本分部
不及格。
1.太闹，尤其是前半段，甚至于删去都影响不大，有些偏题。
2.除法庭戏外，托尼贾的角色几乎毫无用处。
3.Q与密室案关系不大，结合的很生硬。
4.Q的真相意料之中，无惊喜。
5.林默、思诺、五大灵童几乎是为了出现而出现，杂。
6.法庭戏的自述还可以，这段的结尾有股柯南的味道。
7.结尾不好，我不明白用《Heal the World》的意义在哪。
8.唐探4在英国，不过我不想看了。

这次观影实属偶然，只是因为失眠，早上去打发时间。
本格派的壳子却有点社会派人性剖析，
此后看麻酱脑海中怕是会响起洗脑曲。
颇令人反感是母女写真式的回忆煽情，
硬捧的精致女演员哪里像个落难母亲？
广告植入太硬了友情提示别带爆米花。
抛开以上不太尊重下沉市场智商的地方，
唐探的成功无疑是工业喜剧的胜利。
它是一瓶由野心调制的全民牌万金油。
通过喜剧与推理悬疑的二元碰撞结合，
塑造人物反差与演员夸张的表演形式，
创作顾虑群体太多难免会显得大杂烩，
但无法否认商业上的认可与大众狂欢。
陈作为推理迷在情节创意下了些功夫，
肯用脑子肯投票子故高票房算是正回报。
冯时代之后国产喜剧颇受港九流的传染，
聒噪有余笑料不足都想以小投入赚快钱，
唐探刮起的喜剧工业风潮会加速其灭绝。
但这只是向前迈进的第一步，我们更应，
渴望卓别林式的反映时代的价值喜剧。
陈思诚的才华于此而尽了吧，在霓虹推理大国果然见光死。如果说在泰国是惊艳，美国是普通及格，这部就是不及格。所有的反转都在预期内，丝毫没有恐怖感，惊慌感，低于预期。知道在霓虹国玩不了把戏，干脆不玩把戏了。直接整日本的忍术，相扑。再来个Q是信神论。搞笑有余，推理不足。前半部分的推理氛围铺垫太好，后面一锅大乱炖。Q压根不是谁，而是谁都可以。中田可以玩36D，可以要挑战关卡的环节，到了监狱自诉就犹如传销。法庭翻案变成儿戏，什么我反对…那是日本法律被黑的最惨的一次。不是剧本烂，而是我们期待感太高。或许不是陈思诚才华好，而是他的才华正在被他的名声消耗的越来越差。《唐人街探案3》在讲一个自导自演的故事，所有的谋杀，信念随着日本忍术一消而尽。
但凡找了个二流国产推理作家也写不出这种案子，还搞得像自己发现了卡尔没有发现的死角。陈思诚一如既往地不会做类型混搭，喜剧和推理完全是脱离的。中方演员全员被长泽雅美结尾一场戏吊打，一直跟在刘昊然和王宝强的妻夫木聪也像被同化了一样，用疯癫的面部表情输出低俗的笑料。当然还是有几处亮点的，但总体真的很让人失望，这个系列跟春节档绑定之后，唐探1的惊艳不可能再被复制了。
我吐了，贺岁片就是俗加屎尿屁么？唐探标榜的本格呢？烂，看了就上当。
好几次都尴尬到脚趾头扣穿地心了，等了一年真的不值……
期望越大，失望也就越大，古人诚不欺我，资本的力量，营销广告无孔不入，可惜事与愿违！
零分。三部曲下来，陈思诚恶俗和自恋的风光真是越放越大了，整部片无任何审美可言，有的只是一片遍地豪金和各种无语的插入广告画面，好羡慕唐仁身边有个桶啊。
当女性在遮蔽的裹尸袋里被一群男性毒打的片段出来引得全场哄堂大笑的时候 我只能感到悲伤 看吧 这就是你们身处其中的男权社会 不知道陈思诚这是刻意安排吗 为什么同样身为男性的王宝强也在裹尸袋里却不安排他成为暴力的受害者？这可是面对可能亿万观众的屏幕在传递的男性暴力…我真的觉得这位油腻导演有必要出来解释一下
豆瓣网友的审美和要求是不是苛刻得近乎装逼了。电影肯定没有好到可以称为“经典”，但也不至于差到打一分两分的程度吧。难道只有阳春白雪，小众到普罗大众完全看不懂才是真作品真电影？给人民看的电影就只配一分了？？豆瓣网友有时候也要走走群众路线，把文艺作品局限在自己的审美格调里本身就是狭隘。昆曲是戏，京剧是戏，越剧是戏，样板戏也是戏。
好烂😓，情绪全靠配乐渲染，全片最大惊喜竟是华仔（还有妻夫木聪好帅
煽情的那部分是认真的？？？好手好脚的妈，为了给女儿一碗面去跟流氓睡，为了给女儿一块蛋糕去偷去抢，被抓了之后病死在监狱？从此女儿决心对抛妻弃女的父亲复仇？？？这是什么狗血剧情。什么年代了，还这么三观不正。
东鹏特饮，招商银行，和平精英……广告植入，七拼八凑，结尾好狗血的剧情。铃木保奈美，三浦友和，浅野忠信，长泽雅美，妻夫木聪，染谷将太，日本Q分舵卡司太棒了。
唉，第一部有多惊艳第三部有多失望…
肆意植入 强行煽情 零散故事 
第一我非常非常讨厌拿女性的身体外貌开玩笑 讨好男观众 这是巨大的恶意 第二我非常讨厌物化女性 后面强行煽情 为了生活偷抢卖…我不能接受 低俗下流的玩笑真的不是玩笑 有的情节我真的笑不出来 而且旁边还坐着小朋友…长泽雅美染谷将太刘德华还有妹妹撑起来三星吧
莫名其妙，现在春节档这么好糊弄嘛？这就是两年多剪辑出来的电影吗？现在烂片市场行情这么好吗？？真不明白自己为啥花70多看这么一部尴尬的电影。
【D】在电影院头一次如此想拿刀砍人，陈思诚，你做到了。第三部究竟烂到什么地步了呢？连王宝强的表演风格都被衬托得不再那么恶心了。更烂的是什么？是那份无止境插入广告的心；是那份毫无遮掩的低俗喧闹；是编剧们胡搞瞎搞还故作深沉的态度。以及，我这辈子花的最不值的IMAX票钱。干你马陈思诚，IMAX摄影机是让你这么用的？一开场那个长镜头就几乎让我崩溃，我是没见过有人敢把播放速率调的这么离谱。至于结尾，敢情宁拿IMAX就是为了拍烟花？还整了个世界大同的配乐？也别说什么MV了，至少MV的歌曲与画面好歹是搭调的。真想把陈思诚驱逐出中国电影圈哇
太差了，我第二次在电影院看到一半出来，吐了。没想到2021年，还能看到这种纯物化女性的片子，看到一半所有的梗都是跟男性凝视相关，入中国籍、36D、小白腿、奸杀犯、你这种娘炮不是男人。医院一群大老粗暴打女护士的片段可以当选近几年最恶臭镜头。不仅如此，还要站以中国视角诋毁日本文化，所有日本元素都流于表面，充满偏见和嘲讽。我的天，陈思诚我是真的服了，一两个低俗梗就算了，没想到所有梗全都是低俗向。这种傻逼价值观的片子还在大年初一被全中国人看到，唐探宇宙彻底崩塌。
记住了两首bgm，别的就算了。现在剧本写成这样都能拍片了？
完全用力过猛 几乎成了一出闹剧 且不说船上非常恶心的互吐桥段 对于司法审判如此戏说是否合适非常值得商榷 
全方位地倒退，从第二部开始弱化推理，这部连让人笑的欲望都没有了，最后只好打起了感情牌，当《we are the world》的曲子响起，你会以为昨天的春晚还没结束。
这部披着喜剧片外衣的侦探片，实则不伦不类。生硬做作的笑点令人如坐针毡。另外这部号称全程iMax摄影的电影，除了超大的画幅，其他什么都感受不到！
给一颗星给昊然弟弟 他值得满分但电影不值得
“来都来了”“大过年的”在我脑中循环462847467462648592次。
看完全片，深深体会到了“乱七八糟”这四个字的真实含义。不差钱的建议去看，反正比春晚好点。
连看两场，期望越大失望越大。越拍越烂，第二部还抄袭维持着水准，第三部直接尬出太平洋
有钱真好，有钱导演就可以乱加自己喜欢的元素，然后不考虑剧情乱拍。从站在涉谷的十字路口撒钱的那一场戏就可以看出本片本质：推理不用严谨，唬住观众就可以。//最后靠长泽雅美的一场哭戏强行推情绪也是很无语，着实让人尴尬。
笑得停不下来，剧情衔接很舒服，密室什么的也太带感了，拯救小林的片段很精彩，身上绑那么多炸药，染谷将太你牛逼了
期待好久的唐探电影宇宙第三部，大年初一的好心情，被片方技术原因给毁了，电影进行到半小时左右字幕突然消失，成心给人添堵吧。在晚上补了这部电影，说实话真的远低于我个人的期待值。悬疑推理的部分被过于弱化，整个案件，或者说是整个故事其实就是为了引出Q的真实身份而生硬凑出来的。观众从案件本身很难看得出和真相相关联的蛛丝马迹，推理过程照比同类型片，甚至说是两部前作都差了好多，悬疑片先设定结果再编写故事真的有点失败。至于堂而皇之的莫名其妙的广告植入，能赚钱真好啊。
单纯的难看，没有喜剧，没有推理，什么都没有，只有尴尬，就像春晚小品一样
炒作中的本格呢？推理你是认真的吗？
整个一傻有钱片，最能代表本片气质的大概就是中国人在东京街头撒钱的一幕了。妻夫木聪死于陈思诚审美。
合家欢式的烂片。真心难看，不如一和二走心。
推理和剧情还不如去看两集柯南和金田一
陈思诚终于无法克制自己的猥琐，把自己的恶趣味在这部里放大到了极致，在剧情中穿插了无数个倒胃口的低级趣味梗。而且为了引出Q的身份，中间居然绕了那么大一个圈子，严重脱离案件，使得电影主线分散成了两条并行的轨道，不停地互相找补。当然归根结底，还是第十四间密室的谜底太无设计感，食之无味，陈思诚除了第一部憋出了小聪明，其余皆是算计。
如果票房成为中国影史第一，只能说是种耻辱
第一部和第三部就是酱肘子和臭狗屎的区别
继“曼谷夺金杀人案”“纽约五行连环杀人案”后，““东京离奇谋杀案”也缓缓展开，与前两个故事相比，这个故事更将Q这个人物慢慢引出了，格局更大，背后的组织以及神秘人的身份更清晰，能看出来陈思诚布了一个大局，唐探宇宙即将爆发，希望之后能一部比一部优秀，让这个IP冲出亚洲。
案件完全不如前两部&剧，有一半时间都在整没用的，最后煽情煽得我浑身发麻。p.s. 子枫再次给我吓一激灵，可甜可瘆
一部不如一部啊……对不起票价
大声问陈导，拍露阴癖，性骚扰，“娘娘腔”的目的是什么
被九个大汉打的女护士是死是活？
这片子尴尬的我想找屎吃。只有长泽雅美支持我坐了两个小时。现在拍电影都他妈把人当傻子吗？
如芒刺背 如鲠在喉 如坐针毡
作为核心的密室推理整段垮掉，加了一些零七八碎的附赠小推理也挽回不了，再说如果一开始那谁就发现了那啥，就有这个企图，那还专门找秦风他们来干嘛？有病吗？搞笑的部分勉勉强强，也有很尬的地方，且跟之前无限重复，最让我受不了的是没完没了没完没了地搞所谓彩蛋，出来了一万个之前出现的人，都是没意义的，五灵童祸害了剧还不够吗？同理还有那些动不动冒出来的歌曲，《路边野花不要采》有多恶俗就不说了，《草帽歌》出来卖情怀我当场吐血，煽情要基于合理啊老乡！至于Q的真实身份终于揭露，也是最最最low的那一种，你们这是要搞复仇者联盟吗？整体感觉跟这些年凑热闹的柯南剧场版一个逼样，浪费演员。
期待越大失望越大
唐探三剧本推理弱 植入广告多 笑料低俗 演技不行
圈钱电影 甚至不如网剧
陈思诚 你有病 连带着阿拉小七装疯卖傻挤眉弄眼 多少沾点油锅里涮了八趟都刷不下来的油光 唯一一颗星给挤出皱纹了也很帅的@妻夫木聪😭
陈导不尊重女性的恶趣味处处可见，令人作呕。后悔给这种电影贡献票房。
全片充斥着陈思诚自以为是的小聪明和优越感，他自以为比世界上99%的人都要聪明，其实他根本什么都不懂
剧情不太行，2.5到3星之间，但是对女性的不尊重太恶心人了
真的看不下去，全程太尴尬了，陈思诚是拼凑大师吧，各种关联不大的BGM硬拼在一起。
不性骚扰女性就他吗不会拍电影了吗？？？
建议各位多去看看隔壁韩国拍的好的电影和电视剧，回过头来真的对这种电影提不起任何兴趣
厌女情节真的令人非常不适
一个笑点都get不到，王宝强什么时候可以不要再说蹩脚的普通话了啊
剧情太闹了，明显日籍演员业务更好，长泽雅美全场最佳。最后圆桌会议那里土到我了，都2021年了，搞得跟剧本杀一样。
好久没打过一星了～炒冷饭，情节硬凑，音乐乱，逻辑死，票还贵
尴尬脚趾抠地…两星都给染谷将太摘下帽子的瞬间
陈思诚把一个故事拆成两部电影，《唐探2》一开始就提出Q，电影结束了也不揭晓Q是谁，从而吸引你去看《唐探3》。
你等了三年，结果也太让人失望了吧。
Q的身份有一万种可能，陈思诚偏偏选择了最low、最低级的一种。
而且这都第三部了，还有很多悬念没有解答，比如第一部中丹是怎么失踪的，以及秦父是怎么入狱的？
第二部指使宋义的是谁？
网剧中杀害林默父母的人是谁？
第三部反派是怎么知道秦风和秦父的事的？
陈思诚还真把电影当成电视剧来拍了，只管挖坑，不管填坑。

都第三部了，这些悬念还不解答，你想等到第几部再解答？

《唐探2》就是《唐探3》的加长预告片，本以为《唐探3》是正餐了，结果还是加长预告片。
我看《唐探3》是为了之前的作品的问题能够得到解答，结果看完之后非但之前的问题没有得到解答，反而问题更多了。
结尾尴尬到批爆，67一张的电影票，毁了我一天的好心情
善与恶总是相互缠绕，不是正反对立。人性是街口沾了荧光粉的纸币，是草莓蛋糕和荞麦面的仇恨，是逃不脱的第十四间密室，是胸前的方巾，是留给私生女财富后的自杀。愚众不书写历史，精英创造了善恶。若看到法律的不公就妄想代替法律，看到人性的弱点就想要革除人性。做神明还是首富，便都是完美的犯罪。
空洞 浮夸 低俗 傲慢 这部片将审丑文化最大化 剧情如同拼凑起来 再加上里面对女性的剥削已经引起生理性不适 日本演员你们接这个片是为了什么
陈思诚，你觉得你很幽默？
陈思诚真的很有野心，不仅在这几年不疾不徐的层层铺垫唐探宇宙，自己导演的功底也越发深厚，开场的长镜头调度难度很大，大概4分钟的长镜头，演员极其之多，场景也变化很大，单单是开场的这段长镜头，就绝对值得大家走进电影院了！
等了2年，终于等来了～事实证明等待是值得的，第三部显然比之前两部更注重了推理的过程，昊然弟弟表现不错，有逻辑的同时也有笑点，适合春节的合家欢电影。如果过年假期不知道看什么，看它！二刷！
破案无逻辑，喜剧缺根筋，感觉这个IP可以结扎了。陈思诚用猥琐劫持了电影，好多地方看得我拳头握紧，也就是仗着大过年的观众不想较真。在这里一定要表扬我家聪聪，真没想过这世界上还有人能驾驭陈思诚的暴发户审美，把花里胡哨的县城风穿得风流倜傥不油腻，两颗星都给你~~~~~~
做梦也没想到，这是大年初一最烂的一部。补充一句，就这种破电影还延迟一年，疯批，延迟也就算了，殴打女护士陈思诚觉得很好笑吗？最无语的是最后煽情部分，鲨了我吧，我人都没了，太难看了！！！！
坐的我屁股都疼了
真的垃圾，唐人街探案真的一部比一部辣鸡，圈钱电影，吐了。可惜了电影票和我的时间。希望大家谨慎购票，害，大年初一，真是浪费了
好家伙，偷完蛋糕直接在人家店门口吃起来了，伤害性不高，侮辱性极强。
烂梗太让我无语了…36D，雅茂蝶等等  无故殴打无故女护士，打完就算了还要来个特写重重一击…陈思诚就是个油腻屌丝男啊 自以为很搞笑玩梗实则生理心理不适，一星是给剧组辛苦的工作人员的
一锅乱炖，强行塞入各种元素与广告植入，满目写着金钱味+油腻感，可以与这个系列再见了，如果说第一部还颇有想法的话，随着票房的飘红，“创作”野心也膨胀得远超自身能力，结尾强凹世界升平实在可笑然而却自我感动得以为是升华吗？还是准备开拍超英系列了？以为刻意cue前两季就是什么宇宙了吗？

打着推理旗帜的公费旅游片，目标是将拿来主义+自我（恋）“致敬”混合的“第十四种密室”推广到全世界；太多鸡飞狗跳更显冗长，笑点俗腻。

两星给日本演员。
大男子主义真恶心陈导适可而止吧，你不配电影（没有说所有男人不好的意思）
啊，多等了一年就这 ？
大男子主义真恶心陈导适可而止吧，你不配电影（没有说所有男人不好的意思）
啊，多等了一年就这 ？
唐探3最后的煽情尬得我头皮发麻 全身发麻 受不了了 好久没有这么尬过了 全身的每一个细胞都尬得尖叫 我受不了了我恨不得夺门而出我真的受不了了春晚小品结尾都不带这样的还能更扯淡一点吗 怎么回事我受不了了我现在坐在电影院打这行字坐如针毡我恨不得当场失去五感
三部里最烂的一部
5分
太闹腾了，喜剧和悬疑割裂感太强，单把法庭上帝故事拎出来拍效果都比这个强太多。胃口那么大，除了热闹，啥也没有。
中国人拍的戏，日本演员炸裂的演技，和欧美的曲子，违和感在这一刻迎来了高光。这搞得本就别扭的叙事更加没有让人共情的能力。
但看到最后，已经可以预见下一部唐探的大卖，不得不感慨陈思诚的商业头脑。
从2020等到2021，Q的身份成了中国观众全民参与的猜想。而这一部里Q的身份谜团的解开，不是终结，而更像是一个全新的开始。核心的这起密室杀人案，既是对推理前辈的致敬，也是超越。感觉陈思诚真正把国产商业片的策划思维和制作规格推到了国际水准，更多的国际明星和更具辨识度的系列元素，注定会是这个系列的未来。
唐探就是五星的资源+四星的演员+三星的剧本主线+二星的推理+一星的导演个人恶臭审美+操之过急的宇宙观（毫无加分甚至扣分） 
终于知道为什么要把这片子藏一年了，不在电影院上根本赚不到钱
本来没想打五星，因为缺点也很明显，但是没有差到6分吧？反手就是一个五星，因为在全球疫情下，我们可能很长时间不会在电影院里看到这类中西文化交流的电影了吧！
别再出4了，谢谢！
垃圾电影，唐人街的水平就如同变形金刚一样，一部比一部烂。第一部那样的好剧本怕是再也写不出来了，索性往东野圭吾社会派方向靠，靠的又太生硬太尴尬。最后在那里致敬逆转裁判，配吗？各种生硬的广告尬的我眼睛疼，大过年的一百一张票到电影院是看你和平精英的吗？长泽雅美不错，气质演技俱佳，加一分，二星吧。
这部电影要是过60亿，在坐的各位都有责任……
这也配影史第一？
砍掉电影一半不必要的剧情跟一半的配乐可以多打两分
是不是期望越大失望就越大，还是觉得第一部最好看，一部不如一部，吐了
终于知道唐探为啥推一年也非得在春节档上了，换别的档期一定卖不成这样也得不到任何以“大过年的”为名义的宽容。糟蹋演员到这个地步，叹为观止
乱七八糟，还插播广告，毫无底线。也受不了刘昊然的台词、一直重低音语速快
唐探宇宙已经在前2部中成形，布局完备，徐徐展开的第三部里陈思诚更大胆，将各种元素玩的更溜，到了推理热土东京，极具特色的地域风土人情本身就让人赏心悦目，而潜藏在东京流光溢彩下，整个故事有着比唐探2更大格局的线索情节，日本黑帮的加入为电影增加了更多的喜剧性与戏剧冲突，推理上也结合了独特的日本色彩，这个故事绝就绝在它只发生在日本才会如此合理。
一部不如一部。唐探一真的就是出道即巅峰了。案子不灵，笑点又low又尬，BGM又多又和情节毫无关联。哦对，还有各种杂糅的元素满满的堆积感，全是形式毫无内容。真凶一脸凶手相。华仔这么串戏一定能冲击春节档票房冠军哈哈哈。还有不要再浪费子枫妹妹的演技了。
恶俗，已自动拉黑此导演今后的所有影片
跟前两部差得不止一点点
无聊、恶趣味，猥琐男、油腻男集齐，笑点低俗，一星给MJ那首歌，还好不是我给钱，但是浪费了我两个半小时
浪费了这么优秀的日本演员，遇到这样的导演对他们来说简直是灾难
陈思诚这次超出了我对他的期待，整个故事是真的好笑热闹，观众们看的确实开心，剧情也是国内工业化制作比较高的水准，并没把系列做成换壳作品，完全是有自己的独特元素在里面。剧情就不多剧透了，欢迎大家支持我老婆长泽雅美的作品！
针对女性的梗全部接受无能。暴打无辜路人女护士？？有事吗……直到看完我都在想那个女护士有没有人去救.....小林作案动机和童年经历也是醉了，大姐有手有脚为了一碗面委身流浪汉？？只为了一块草莓蛋糕无脑冲动去偷被判坐牢？？大哥拿玻璃片放人手里不擦指纹警察查不出？？小林有空在那喝红酒没空去处理唐仁随便就找到的犯罪证据？？泰国大哥那条线能再敷衍一点？？算了算了，就当欣赏了两个小时我昊然弟弟俊美无双的脸吧！！！
很多人打低分是因为不如一和二，但我觉得一个系列电影保持了一贯水平的制作才是好看的标准，即便看起来不像一和二那么多推理，期待伦敦唐人街秦风和Q组织的如福尔摩斯莫里亚蒂般的智斗较量。
 浮夸、生硬、刻意、油腻、做作 、猥琐、下流、烂俗、低劣


一星是给长泽雅美的。
唐探3选片在东京就已经事半功倍！选角妻夫木聪简直就是买一送一双倍快乐！试问哪个集美没用过妻夫木聪边走边哭表情包？试问哪个集美不想弄哭五个扑水少年里的铃木！同样是邪魅狂狷却可以做到不油不腻的，除金城武之外，怕就只有妻夫小可爱了！
我不喜欢，但是票房会大卖，陈思成是个成功的商人
到了第三部，联动之前的前两部作品和网剧，《唐探》宇宙也越来越完整了，填完之前的老坑这部又挖了新坑，精心设计了很多情理之中意料之外的反转情节，各种细节和隐藏线索值得反复推敲，最最最值得一吹的是！终于有部电影，能统一我们全家的笑点，我妈她老人家看完之后高度表扬了我的选片眼光，朋友们快带爹妈去看，不亏。
大年初一日入10亿，抢占60%排片，一个个好看的纪录背后，遮蔽的是全民在一个最火档期被喂屎的现实。骂陈思诚是中国电影的大毒瘤应该没有问题吧？借“漫威宇宙”概念营销自己的东拼西凑的“原创IP”，鼓吹“本格推理”和“全新类型”，其实只是在以恶臭烂梗剥削女性，利用信息差愚弄观众，把诡计最低限度地游戏化，另外片面理解和展示刻板印象中的日本文化形态。《唐探3》唯一的推理应该是：到底给了这些日本熟脸多少钱来参演？黑泽明的箴言犹在耳畔：电影院只放垃圾片（放到现在就叫大数据电影），而今天的观众很容易相信那就是电影。彩蛋出现的刘德华令我震惊，有钱真的可以为所欲为？而佟丽娅已在隔壁《小说家》片头惨死。祝愿中国电影有一个美好的未来！
和平精英五人组什么鬼东西
1，2的成功，让唐街宇宙世界慢慢搭建。神秘的Q，已经是串联起所有的案件线索和人物。两主线人物依旧，一边贺岁一边打怪升级。张子枫思诺的再次出现，和故事里各路人物，让剧情和叙事更饱满更有看点。而且3完全就是日向狙击！太吃这口了，妻夫木聪、长泽雅美、浅野忠信～～纯舔屏就已经是今年最值得反复刷的贺岁片！
很多人都问这系列为什么这么火，要我说是因为它有一股深入骨髓土到掉牙的春晚气质。每年春节中老年人在电视里看的和所谓三四线城镇新世代去电影院看的没有区别。这种玩意儿看的次数再多下去，大家都会变成对着屏幕边傻笑边嗑瓜子儿边滋哇乱叫的大猩猩。
男性凝视太恶心了 最后的煽情和强行升华主题也很恶心 从来没有觉得一部电影那么长 心疼我的长泽雅美要拍烂片 最后所有主角在东京塔强行装逼low爆了
太矫情的豆瓣儿了，泪光闪闪的男女主都对簿公堂了，就可以了吧？让你笑了也可以了吧？没亲眼观看，真容易被你们带了节奏，这样真的好吗影评人们？你们收钱收的不违心么？
整个唐人街宇宙算是连上了，连唐人街神探里的人都连上了，不也是挺好的么（虽然不喜欢昊二那几个小奶狗）？还有华仔也出来了，春节需要这样的电影不是么？还这不好那不好，至于么？黑的挺惨，不至于6.1吧？
辣鸡大烂片。。我特么大年初一浪费2小时看了个寂寞。
张子枫 全片最佳 
但是作为一部名字叫“探案”的电影 
让观众一开始就猜到凶手是谁
是不是不太够意思😅
唐探宇宙的建立令整个系列环环相扣，能看出很多小彩蛋在电影其中。陈思诚好会编排故事，也很清楚观众喜欢看什么，笑点塞得足够满，谁想能到有生之年能看到刘昊然和王宝强在日本涩谷上演“速度与激情”，只不过是卡丁车对打自行车……
《唐人街探案》系列拍得最好的是邱泽主演的同名网剧的前八集，导演不是陈思诚。王宝强的角色令人生理不适，同样不适的还有“36D”这种恶俗却自以为是的笑话。中国男性创作者们，你们别太阳刚了！
“陈思诚最让我佩服的地方就是他能边恶心人边赚钱，还连续赚了三次。”（引用）
这卡司阵容！日剧饭狂喜！麻酱、小七这种一线不用说了，惊喜的是还有铃木保奈美和三浦友和这些老戏骨
这样的电影真是精神污染
只是椅子看不下去起疙瘩了动不动我都屁股都刺儿慌 真不是我尴尬坐不住
荧幕中王宝强、刘昊然的“舅侄组合”依旧是满满笑点和回忆感，一个大智若愚，一个结巴帅气但智商超高，这部的独特卖点在于其中参杂了很多日本当地特有的元素，比如日本的澡堂子、相扑、剑道、忍者…等文化特色在片中一一呈现，视觉上好满足，还有就是一直出现但又扑朔迷离的Q的身份，一直从网剧疑惑到电影，但是这种吊人胃口的剧情走向应该也是对唐探系列一直上头的原因之一哈哈，很强。
毫无质感与审美可言；情节生拼硬凑，过渡僵硬，缝合怪式的文本内容，配乐与影像不契合，又臭又多的硬广，推理丝毫不剩，喜剧部分也不堪入目，只剩下莫名其妙的打闹；第一部已经把陈思诚脑子里那点东西拍完了；跪着挣钱的典型，看不见任何诚意，中国的体制内电影工业需要更多对电影怀着热爱与热情的电影工作者。
感觉王宝强比电影院里滋哇乱叫的小孩还招人烦
两颗星给真正在表演的几位日本演员，以后拍续集还是把中国演员去掉吧，除了屎尿屁开黄腔就是面瘫，一群人还不如客串的张子枫。
一部电影到底是怎么装进去这么多乱七八糟又毫无灵魂的东西的……
还是没躲开续集烂尾的命，喜剧不像喜剧，悬疑又没有那个味道！！
和平精英小队那里尴尬的我脚趾扣地 没这几个破玩意辣眼我能给八分
没有零分可以打
懒得骂了，连带着对几个主演印象也变差，陈思诚你真不是个东西
最烂最泥一部，浪费时间
强行搞笑，烂梗堆砌，恶心-_-||
垃圾中的垃圾
等了一年就看到这个? 元素太过混搭, 主线反而不那么有意思.
不知道大家为什么对唐探就苛刻一些？论故事性不输小说家，论搞笑不输李焕英，论卡司阵容更是春节档首屈一指，长泽雅美、妻夫木聪、浅野忠信、三浦友和、铃木保奈美，即使是日影也很难凑到这种阵容吧？
陈思诚对影片商业性的拿捏已经形成了一套围绕观众构建又不失自己风格的制作思路。喜剧的形式打底，更契合春节档阖家欢的需求，侦探故事的编排，让故事性足够曲折，夸张的人物设定，让每个角色特点鲜明，再加上两部电影一部网剧的耐心布局，更是让“唐探宇宙”这盘棋越下越大。
个人印象最深的两点，一是文咏珊饰演的母亲，戏份很少，但把那份悲苦表达得很好，另一个必须是刘德华的出场，太惊喜了，下一部会是在伦敦吗？能请到卷福就完美了！
难看，明年别出来骗钱了，求您了
まさみちゃん、真的是钱难挣屎难吃，但是老婆酱起码挣到了钱，而我一个普普通通想要在大年初一看到老婆酱的无辜小孩，又是犯了什么错要看两个小时性骚扰厌女屎尿屁电影收获坐骨神经痛。
这分数认真的吗？一个很合格的春节档喜剧风格的电影啊！缺点不是没有，但是怎么也值7.5以上的分数吧？其中日本演员演的真心非常好。当然我不是说中国演员演的不好，都很不错啊。还是很喜欢王宝强，个人风格真的很突出。
真的烂，陈思诚能把这么一群好演员聚在一起就拍出了这么个烂片，还捂了这么久才上院线，可真有水平。
巨猥琐的一部电影 对所有女性角色都是窥淫拍法……足以见得陈思诚其人素养之低下……看完最同情佟丽娅
我以为大家说的十分钟猜出凶手有一定吹的成分，没想到万分真实。感谢明星大侦探
....刚开始就知道凶手是谁，这个案件完全经不起推敲，日本警方这么疏忽的嘛，也不彻查一下车辆扫一扫指纹，这要是放在《法证先锋》二十分钟就破案了....
开头的打戏也是莫名其妙，突然就打起架来，看得一头雾水，就是为了展示剧组很多钱吗??
广告植入也尬得要命，和平精英那段真的太硬了，观感极差
最后父女回忆那段，太尬了，回忆片段的妆容真的一点也不像露宿街头的样子....太尬了
有些笑点也好低俗啊..不知道是不是去了日本拍摄，有好多地方都好中二233333
看到后面的盂兰盆节，不禁想到现在日本人民看到这一幕会是什么想法

感觉最后一张圆桌少了的那个人是不是秦风爸爸，因为还在坐牢??
刘昊然还是挺帅的🌹
苦等一年，不负期望，“唐探宇宙”可算来了！欢乐依旧，好几个片段笑到停不下来，医院那场戏的笑点包袱铺的太好了，台词节奏还有表演都恰到好处，我觉得影院大概持续的笑了5分钟，而且笑点没有门槛，全年龄友好，男女老少都看得开心，笑得大声。
垃圾到吐，两口子恶心
长泽雅美在中国贺岁片展现了日剧演技
陈思诚你最好给了妻夫木聪很多钱！
春晚审美的大卖场电影。所谓推理和喜剧的混搭，实则想塞的线索（明星）太多，非常蹩脚地缝合在一起，不断在插科打诨、猥琐趣味和（伪）正经本格间横跳，节奏毫无章法（还那么长！），挑战观众注意力，甚至模糊、伤害到真正的叙事核心…开场打斗就皱眉了，演到80分钟时开始看表，疑惑他们到底想干吗？后面50分钟剧情终于开始加速，但又东一下西一下的，乱七八糟地塞角色/植入广告好tm辣脑子，而且呕吐梗有那么搞笑吗？看得我贼膈应。结尾庭审解谜部分，调性和整部片完全割裂，抠掉中国演员你说它是催泪日剧也没毛病，即便这样还不忘交叉剪辑进王宝强被追打的棍棒喜剧，《草帽歌》响起的时候我都笑了，你们是要让观众精神分裂哇！看完只有俩希望：①张子枫妹妹快接个恐怖片的好本子吧！②妻夫木聪继续练好中文，等着看你和张震共演的《断背山》呢！
第一次直观感受到刘昊然的平庸
不如唐2，江郎才尽了
剧情弱智+低俗烂梗 毫无剧情可言感觉像是东京旅游宣传片，一本正经的弱智推理看得我多次脚趾扣地，而且里面女性独自养孩子只能靠偷靠抢靠卖身？还多次拿女演员胸开玩笑，真是恶心yue了！ 能不能还钱啊！
这是最后一部吗...越来越难看了 
暴发户暴殄天物电影，浅野忠信不酷了，染谷将太也不佛了，妻夫木聪的扮相一如陈思诚元素堆砌、花哨自恋的审美，买来大堆明星，集体丢锅里油炸。“发财了发财了我都不知道怎么去花！我左手一个诺基亚我右手一个摩托罗拉！”
唐探3，我近三年看过的最烂贺岁片......
看后找个奶茶店狂骂了一个小时来修复精神创伤
从程潇带着和平精英五子登场那里一路黑人问号到结束
最后放烟花及heal the world 出来后我整个人陷入了精神崩溃这要表达what？
给你IMAX摄影机你就拿来放烟花？？？
巨多广告+MV+烂梗的十年前贺岁套路
陈思诚连踩女权底线+泄底推理小说底线+IMAX摄影机瞎拍底线
他成功让他电影里所有的演员变得和他本人一样油腻
看后真心觉得
这样的片子能一天卖15亿
中国电影真完了
居水堂密室案与Q操控绑架案多线嵌套交织，情节反转的格局一步步扩大，直到串联起侦探宇宙。案件的解密在致敬经典本格的同时，又产生了与之不同的些许新意。而最后揭示的身份与情感段落，又回到了社会派的推理，三浦友和克制动情的表演尤其击中人心。这次出场的一长串日本明星都太撑场了。
垃圾！！！强行升华，拉mj下水，给版权费了么！！！！恶心出轨渣男！！！花这个钱看电影连我掉地上一口没吃到的甜筒性价比都不如！！！垃圾！！！！
看完唐3会忍不住想带着家人再二刷的电影，喜剧+探案+华人文化与各国文化相结合的相得益彰，故事很紧凑，线索也很清晰，热热闹闹的气氛和节奏也很适合春节合家欢。整个过程中时不时给一些提示，托尼贾的加入也为整部电影添加新的搞笑元素，插曲的应用也挺好的。最后案子的结局也在情理之中，还有Q的情节设置很巧妙给人眼前一亮，具体的不剧透，但是唐3很巧妙地把之前的坑都一一填满还埋下新的线索，期待后续。演员阵容也非常强大，很多国际知名演员加入让电影添色不少，话说吓到不少人的思诺笑也可以期待下，唐3是一部特有“熟悉感”的电影，有着极具吸引力的故事，令人眼前一亮的题材风格，以反转带来前所未有的观影体验，一边紧张的冒汗，一边又笑的腹痛。
陈思诚已经将「自我」倾尽于这个系列宇宙了，而自我二字在他来看就是极度自大与自负的集合体，怪他自己吗？当然不全怪他，当你成为那个已经被畸形化的电影票房市场所捧杀的对象的时候，当你的野心被金钱所认可并不断膨胀的时候，这样的结果是注定的，就像那个纸醉金迷的东京，用人性试验人性的虚伪，所抛撒的钞票就是堕落的资本与丑陋。除了长泽雅美与三浦友和，几乎一切都显的如此毫无真实感，因为在陈思诚的手中，他将所有的元素就像一副散乱的棋盘一般被无理的控制着，所有你所期待的想要的都是他所营造的幻觉而已，让你麻醉在它油腻而卑鄙的幻术之中，相信你的每一次笑每一次鼓掌都是发自内心的开心与认可，但这真的能叫电影吗？电影是什么？陈思诚导演你真的知道吗？
就这。推理部分明显弱化。终究是落入俗套，以后春节档少一份期待。
就挺好的啊奇怪了
对唐探这个IP多喜欢就多想对陈思诚说一句耗子尾汁，希望他这部赚够钱了下一部能真正用点心，要求不高，唐探网剧前八集那个水平就行，少接点植入广告，少塞点资源咖！毕竟电影这个商业艺术再商业它也得达到艺术门槛的最低限。
形式大于内容 1还重推理2拍出了形式感眼前一亮3的推理简直把观众的脑子按在地上摩擦……影院里几位对“东京热”和“雅蠛蝶”爆笑且大声重复的男观众不负众望严重影响了我的观影体验，就算是德华在，这人我也交不下了，下一部不约了 再见👋🏻
全都是我喜欢的亚洲演员！王宝强刘昊然就不不用说，这俩老搭档都是熟面孔，麻酱长泽雅美、小七妻夫木聪、三浦友和，要颜值有颜值要实力有实力，在一部电影里把亚洲国家的这些演员全部聚齐真的太难得了
物化女性更严重了
作为唐探三很多人可能会认为不合格，一些破案细节不考究，殴打女护士的桥段，Q的曝光，最后莫名其妙的煽情略显尴尬等等，但是我觉得作为春节档搞笑电影是五颗星的，有很多地方我是笑了的，也有很多地方确实带来了视听盛宴的感觉，整个影院坐满了人，大家也都时不时爆发笑声，说明这部电影在某一个程度还是合格的，我没有特意去等唐三，本也没有抱有多大期待，可能因为这样我更觉得这部电影挺好看吧，毕竟能笑出来的电影也没有多少。
开头打斗莫名其妙，打着打着后面就不再打了，女护士也太惨了，也没看到裹得严严实实的长泽雅美的“好胸”是怎么来的
究极踩雷
太难看了，简直酷刑。可惜了妻夫木聪长泽雅美染谷将太三浦友和……
极其难看，大家请避开。
能不能…不要再出来恶心人了…是真的很难看啊，我就说一点。一个混到日本警视厅高层，且如此有前途之人，为了一个刘昊然放弃了自己的所有，就很脑瘫…
过年也没这么乱
作为春节档电影是合格的 3 星，娱乐性十足且应景。单独1 星给 2020 年之前的那个喧闹嚣张乐观且一去不回的「疫情前世界」。这部电影如果是去年春节档上映会是非常应景且大爆，但在经过 2020 年的全球疫情之后，这种用中国人的独特自信放眼全球且内心深信明天会更好的电影，可能短期内再也不会有了。本片中所有的日本演员表演都非常出彩，最后长泽雅美在庭审时的独角戏撑住了全片高潮，是全片的高光时刻。无论有多烧脑翻转，无论有多喧闹搞笑，最后还是好演员的好表演支撑住了一部「电影」。
电影情节比预想的丰富得多，电影里出现了多次反转，推理破案的同时不忘笑点，而且笑点在影院里观众的反应都超好！演员阵容也是绝了，长泽雅美的颜值和演技我要吹爆！春节期间很值得拉着一大家子去电影院看这部搞笑又温情的唐探3！
起初以为是合家欢，可惜他们给的实在太多了，广告植入的直接影响观感，最后为了推理，强行推理出一个四不像。推理，喜剧，剧情，世界观都不太完整，勉勉强强合格罢了。
烂片子，一部不如一部
很好看啊，不知道为啥这么多酸货
失望，牵强的杀人动机，为了报复父亲杀人，自爆发言
吵死了。
🚮
