没华纳制衡的追光彻底失控了……一言不合秀皮肤、各种奇观堆叠、各种自我陶醉，故事极其单薄结果搞得又臭又长，角色的成长完全靠各种飞来横祸，要命的是这种相同的套路居然一遍遍原封不动复制了三次……到了后半段每一秒都是煎熬， 实在跟《白蛇》差得太远了，全片最好看的地方就是片尾《青蛇》的贴片预告……
“赛博国潮”式的一整套美术设计太提神了，场景构思、动作场面的速度感和技术细节，都撑住了这部动画。我们不妨把脑洞“开大点”，传统与当代、落后与先进共存，机械与古典元素相异的碰撞，其实是将哪吒这个故事“重生”的多重时空叠合在一起——上流阶层位列赛博霓虹的“近未来”，下流阶层位列民国风情浓厚的“上世纪”；而这种分立同样体现在蒸汽朋克感的“花果山”和悬崖上的新古风“镇海寺医院”。完全不在一个维度上的“紊乱美学”贯彻全片、相互融合，在巨大的视觉反差下，复杂与前卫感也因此而生。
《新神榜：哪吒重生》这个改编蛮大胆的，把传统神话故事放在近现代的场域里，机甲、机车、赛车、废墟、阶级、传媒……在后工业、赛博朋克氛围里，哪吒和龙王家族的对决充满了速度与美感，医院和龙宫的设定眼花缭乱、脑洞大开，太魔幻了。故事还是有深意的，作为神的哪吒、龙王，可以无限转生、无限决斗，而李云祥所代表的人类却只有一次生命，如果被滔天巨浪吞噬就只是一个无辜的尸首、无言的墓碑。是李云祥的善良唤醒了哪吒的正义感，避免生灵涂炭？还是哪吒的法力激活了李云祥的战斗力，扶大厦之将倾？这些都值得思考。当然，那只作为旁观者的死猴子才是最聪明的！
210206 /

国漫电影在炫技之前能不能先把故事讲好，甚至技都没炫到位，人物丑到我都不想用海报发朋友圈，打斗戏老套得我可以预知未来，慢镜头还掉帧诶。而且为什么要宣传赛博朋克，这明明是蒸汽朋克➕民国风啊——爱看爱死机那一集的朋友可能会接受这个画风吧，我反正裂开了，大概就是赵婷新片“讲吸血鬼德古拉的未来主义的科幻西部片”给我的感觉，迷幻哈。

但是，很值，因为你花一部的票钱可以看到《头号玩家》、《伦敦生活》、《速度与激情》、《疯狂的麦克斯》、《钢铁侠》、《小黄人》、《蜘蛛侠》、《毒液》和《死侍》。

我真的对国漫电影忍无可忍了！！！！
追光的白蛇画面真的算国内顶尖了，剧情嘛，希望比白蛇有进步，看完，我仿佛看了破产版海王，画面特效顶尖，节奏还差点火候，不够张弛有度，稍微紧凑一点更好，再接再厉吧
设定，场景，特效都非常的对胃口，燃也是真的燃，民国+蒸汽朋克风都挺好看的，但最气人的是剧本真的烂到家了，很多明明可以展开讲讲的点，只挑起了个头就灭了，人物转折全靠死人，“我是谁”的思辨就像中邪一样一下子就到位了根本看不到过程，开头对于垄断的愤怒毫无用处，女性角色都设计得很好看但全是工具人，敖丙龙筋那么有看头的设定就这？真心劝告请各位想拍特效的编导们，在无限拔高硬件的同时，先把故事讲好行吗？！实在不想再吃包着金箔的屎了……（替姜子牙一万个不服）
《蜘蛛侠》遇上《上海滩》，超英黑帮片再加点机械废土元素，怎么说呢，美术风格挺独树一帜的，但有点用力过猛，喜欢的觉得先锋炫酷，不喜欢的觉得土味混搭。剧作想要往《封神榜》里最原始黑暗的哪吒上去靠，但只呈现出愤怒的情绪，从头一路打到尾，人物形象非常单薄。和《姜子牙》有些类似，又一部能力跟不上野心的作品，十分可惜。
2.5 / “大家一起想点子能用的都用上”系列，只有堆叠堆叠堆叠而几乎没有整体的层次感。像是一杯花式加料一百种却全都沉底的全糖双倍奶盖劣质奶茶，任由吸管在那狭小的杯底搅和搅和搅和随机吸入一团团高热量黏着物，吸完到头来还是只剩下那千篇一律的糖精味。假如对现实世界的想象和批判依然是如此的粗糙陈旧，假如战斗依然只是绝对安全的无数次可复制的神力觉醒，反叛还真的是反叛吗？
看的点映IMAX 激动到不行 机车版的哪吒 朋克元素实在太爱了 无论是猴王神殿还是建在悬崖佛像中的医院充满超现代风格 背后巨大的元神形象不由得想起了替身使者 气势逼人 制作太棒 没有刻意的泪笑点但全程燃点！专业抽龙筋 钢铁龙筋在我们职业抽筋选手面前三下五除二不在话下 专治不服 老龙王边上的一直以为是龟丞相结果是蛤蟆精 哪吒一直代表着玩世不恭 嫉恶如仇的化身 这次让我看到了一个不一样的转世 有着哪吒的率直和有情有义的血肉之心 今年还要在日本上映 中国动画有这样的故事和制作让我十分骄傲 我不是煞星 我是李云祥！我是哪吒！【金融中心CGV
1、民国×朋克×奇幻 后现代新概念重构版封神榜，投胎转世、天意轮回，骨子里是向前生的抗争、对今世的挑战，反叛喻味很浓的一版。在人际情感刻画上略潦草，无论是父子或是男女，都浮于表面；
2、画风偏网游，几个主角不论是形象还是表情都比较混同与呆板；
3、动作打斗明显精心设计，紧凑、利落，但快慢协调性有点僵硬，看着晕；
4、导演应该是星爷粉，虎子卖报那段是《功夫》，小猴扑火那段是《大话西游》，面具人身份公开时BGM更是不言自明；
5、三太子 吴亦凡本凡~
惊喜之作！这种看似“怪力乱炖”的风格或许会让很多人感到冒犯，但在汇集了经典改编、神话、黑帮、赛车、年代戏甚至是现实题材这么多元素之后，依然能把故事讲得如此流畅并且自圆其说，实在让人大吃一惊！更重要的是，相比于那句“我命由我不由天”，这部里的“不应该是这样，但一直是这样”更能打动我，它像是一声普通人发自内心深沉的呐喊，不再局限于自身的命运，而是拓宽到了对整个社会不公不义的反抗。特效和细节也非常出彩！
满屏单眼皮
被预告压下的兴致，在正片中焚起。从小门神跳到白蛇再到哪吒，哪怕质地仍有打磨空间，追光实力已距离胃口甚至野心越来越近。电影很有速度感，不只是动作场面的密集、使劲与视觉冲击（在IMAX前排挺爽），而且在于一关一劫，层层推进都有火气。向宿敌，向宿命，向天地，向自我，讨一寸公道，要一分清朗，这百世千载流转的故事，就在掺杂蒸汽朋克、机甲元素、民国风情与鬼斧神工的架空世界里有了“重生”价值。而哪吒素来与反叛、傲骨牵系，李云祥不是一个重生的样板，反而是引动元神的主体，这个突破又拓宽了神话新编的许多可能。此封神宇宙并非只有封神故事，悟空、石矶后人、夜叉入局现世，四大天王与杨戬蓄势待发，真要联动青蛇甚至葫芦兄弟，真要提前写好服字。若是苏医生与妲己相关，也很绝。（谢谢#江湖观影团#赠票。在佛山仰望“佛山”，奇妙。）
这部电影主创团队的人物设计和动作设计能力绝对是行业领先级别的，每一个登场的人物都完全符合各自的性格特点，仅通过美术就能传达很大一部分角色魅力。还有双方干净利落的打斗，音乐响起，让人热血沸腾。从这个角度来看，它作为一部动画是合格的。
而电影的整个背景是人神共生的现代世界，传统建筑与高科技结合的未来都市，在人物精神内核上加入当代人的思想，可以说人物和背景的结合，就是东方的赛博朋克。故事走向也从传统合家欢转向追求自由表达，更贴合当代年轻人的人生经历。
再加上封神与西游的梦幻联动，动画电影工业化已见端倪。毫无疑问，这是一部合格的商业电影，动作场面精彩，赛车元素的加入很具现代气息，分镜头和剪辑也很干净。特效炸裂，做到极致的视效细节，确实是一场超值的视听盛宴。
之前哪吒是个黑眼圈小屁孩的时候不好意思叫老公，这次顶着高马尾八块腹肌出现时恨不得把嘴喊烂
点映过完这些天，想起来依然很爽。抽筋扒皮，干死独裁！我大空空这次真的空空了！先解构哪吒，再重建意义。
缚住龙王的是不愿屈居末位的封神榜，缚住哪吒的是亦英雄亦灾祸的宿命咒，缚住敖丙的是一根复仇的钢骨龙筋，缚住悟空的是一本无用的西天真经。世人皆如那被混天绫缚住的镇水神兽，为着稀缺的水源，珍贵的黄金或是心爱的幼崽无力挣脱。医院旁边立着一尊大佛，观阐教截教斗法，神妖俗人夺利，却无一慈悲。
真神仙打架，特效很不错，动作戏很精彩，盖住了故事和剧情上的短板，配乐也有点拉垮。无奈和《哪吒》撞车，后上就难免尴尬。比较喜欢的是混搭出来的美学风格，蒸汽、朋克、废土、机械、老上海民国风再加上传统神话，融合出了特有的美学风格，让古典故事有了现代感。整体上特效炸，故事一般，情感上远没有《哪吒》饱满，炸而不爆。
我大胆猜测，编剧/导演年龄25-35，平时喜欢看超英片上起点，应该比较喜欢钢铁侠，而且文化素养稀烂对女性充满傻逼直男的意淫，并且觉得男主这么个金手指的屌丝很成功。
视觉盛宴，民国末世赛博朋克设定美轮美奂，有几个场景让我想起《攻壳机动队》。镜头语言很流畅，节奏感掌控水平很高。主旨还是“我命由我不由天”和哪吒自我认同，但故事厚度明显更上一层楼，前半段依靠压迫-复仇故事模式打引入人物关系打好基础，让孤胆英雄在疏离感的末世里逆行，为后半段人物关系从人向神转换，哪吒自我认同升华后和大boss巅峰对决做准备，李云祥闯龙宫大战，以人抗神，哪吒元神认同李云祥，神性与人性不再分割，凡人封神。
土掉渣的直男审美对视听觉的强奸，狗屁不通的世界观故事，我宁愿相信这是蹭IP热度，筹备五年搞出来就这。别老说啥救救国漫，别对剧情太苛刻，等你技术水平达到《姜子牙》的水准再说吧。这廉价CG的塑料建模、毫无质感的皮肤毛发，人物空洞的眼神，页游级别的审美设计，除了动作戏外美术真的看不到一点细节，真的跟《白蛇》是一个团队的？
imax点映，太难看了，剧情稀巴烂，人物一个个莫名其妙的。特效还不错吧，搞了个有点赛博朋克的世界观，最开始还是讲贫富的差距，后来明明完全个人恩怨的斗争了。什么破故事，浪费那么多钱做的特效。2021春节档第一弹。
一句话简介:吴亦凡大战黄子韬的爹地
很多东西都是好的，现代民国撞中古神话的轮回世界观有想法，哪吒代表救人的超我和杀人的本我的交锋有深度，造反和压迫的冲突有尺度，视效的水准也已经到了可以被称为革新的程度，但是很可惜，整部电影到处都只是空有想法，编剧显然只有抛出命题的能力，不知道如何推进下去，也不知道如何转折和收场，数不清的地方都是靠男主的愤怒去强行转折，嗷嗷吼了几声，战斗就结束了，后半段甚至起承转合都直接无视，节奏完全失控。

总体观感就好像你摆开架势，要给我讲一个薄伽丘十日谈那样的人文主义故事，最后给我讲了一个小鸭子的故事（没有说小鸭子不好的意思）
追光延续了“白蛇”的创作逻辑，在千年神话的基础上进行再创作，可惜剧情就是愤怒小强打打打，最惊艳的可能还是民国上海搭配赛博朋克的美学风格。另外这版哪吒会不会发育得太成熟了，剑眉星目、虎背蜂腰的半裸造型居然看得我老脸一红。三太子是因为叫敖丙才被画成丙丙的吗？（不要问我为什么知道这个梗！）
龙王死的太随便了
直男癌写的男频种马文剧本，高度迎合城乡结合部青年喜好，在道德边缘疯狂试探。还学郭抄抄，抄了一堆好莱坞电影桥段和画面设计。动画制作，国产片确实在进步，可惜讲故事的能力一如既往让人膈应。太多暴力，太多色情成人元素，请记得千万别带孩子一起看。这样的传说新改不过是文化毒药和垃圾！李云祥才是真正主角，哪吒只是用来扯大旗的卖点。2021.2.12补充刚看完侍神令，发现哪吒的长相有屈楚萧这个渣男的影子，怪不得看着不顺眼。
爽...酷...燃...追光动画的技术太牛了，细节非常细腻，这一套“神话+机械+朋克”的美学风格非常带感...甭管你以前看过多少个版本的哪吒，这一个都完全不一样...亦正亦邪的某角色居然是那谁，这脑洞一开就收不住了...彩蛋尤其高能...那谁都出来了，新封神宇宙眼看着要成型了...青蛇居然也来到现代社会，这脑洞真可以...
近来热点话题是文化盗用与“正确”表述。它或许给出了有趣的示范—因为这不仅是追根溯源的“发明权”争夺，也关于如何去捍卫与创造诠释它们的机会。乱世之下诞封神，一个时间一个世界，都拥有它的意义；把熟稔的老故事新说，大胆置换到充满了摩托车、黑胶唱机却依然拥有歌舞厅、报童，更可看作是三十年代的“平行畅想世界”；这种规划本身极为大胆。当然更出色还在于比之《白蛇》有所欠缺的角色情感转折突兀的毛病，建构「李云祥」时有改进。打破规则、生猛冲动的少年，再到接过使命、一世一人的成长，最终探攫心中的神意即「真我」…层次上的顺畅让本质是「coming-of-age」的故事被赋予了更多的空间和进程。三个彩蛋的信息量，不仅彰显了自身想要在这个故事宇宙与IP中继续延伸的野心，也代表着「追光」愈发成熟，这或许是2021贺岁档的「吉兆」。
难看，是真的难看，很难相信这个剧本连一个完整的故事都说不清楚。生硬的转折+脸谱的人设，太浪费特效和设定了，点映看完一肚子火…
漫威宇宙十年的慢性病症，已经在追光动画的版图上愈演愈烈了，只是后者东施效颦只学其形，无能地让眼花缭乱的概念凌驾于故事之上。尝到《白蛇：缘起》大卖的甜头之后，《哪吒重生》在改编的道路上走得更加急不可耐。隔壁《魔童降世》是在核心概念上做文章，而所谓“新神榜”把背景搬到现代，无非是新瓶装旧酒，压根没在人物刻画上真正下功夫，四处拿来一堆流行文化符号，拼贴出一个不伦不类的四不像。美术设计产生巨大割裂感，也始终没能让我入戏。
求求国产动画把钱多给一点给编剧，给画师。日漫美国动画片为什么会被全世界的人喜欢，因为他们不会因为注重特效和场面而忽略了人物细节和剧情逻辑。什么时候中国漫改能意识到这点，才能有进步啊。
又一个毁于烂剧本的国产动画电影，逻辑太可怕了，反正就是想开挂就开挂，整体的类型节奏也是一塌糊涂，看得人脑壳疼。抛开这些硬伤，它的动作戏还是很花心思的，高速的动作戏够酷炫，不过脑子跟着它走的话，要么够困，要么够燃。
改“剔骨还父割肉还母”为“抵抗龙王而自杀”？？？？？？？？？
起点爽文，男人最爱
重生之我是哪吒，一路开挂，美女环绕
别来第二部，不配
2021年第一部睡着的电影，被旁边小孩吵醒，中间十分钟没看到毫不可惜
其实挺好看的。也许不完美，但还是挺有意思的，比较有新意，人物也立得住，画面是真的赞啊！很喜欢闹海哪吒的回忆杀。最后的一系列彩蛋真看到了封神宇宙的苗头。现在的国漫比前几年进步太多，加油吧！
头号玩家/死侍/千与千寻/疯狂的麦克斯/毒液/须佐能乎/
各种朋克雨露均沾
开头整个rap/片尾请个乐队
精神小伙孙悟空/页游审美一众人
这波啊，这波就是贺岁档，啥热闹都有，啥内容都没。
城市外景的霓虹灯很赛博，然后，发现了更加的蒸汽，那种机械风的大工厂，那种沿着山建的城市，就是上海＋重庆的感觉，这个画风很炫酷，对，还有国风的建筑，中国风朋克，不错。就身后的那一缕魂身后的前世真身，真的很炫酷呢，比飞翔的拽跟都炫酷呢。BGM也很嗨，甚至有Mad Max的内味了！这版的猴子可以说非常的惊喜了，爱了爱了，如此厌世又如此隐于市游戏于世间。但是，剧本有点那啥，燃的地方真的非常非常的燃，但是燃跟燃之间的转接有点疲软吧…然后燃的地方太多就麻木了有点，想起了那年俄罗斯的那部维京还是啥，也是燃到麻木，反而会觉得两个小时无比漫长……台词还是说教的意味太浓了点。
工业水准完全印证了近几年国产动画的创作土壤质地优良。不见来龙只见去脉，最大的问题恰好体现在轮番轰炸的动作戏上，故事永远是第一位的，蒸汽朋克搞拼凑美学、搞极端共存，讲故事岂敢如此？主人公的命运与成长是反派牵着鼻子逼出来的，所以英雄主义觉醒显得很孱弱，更何况李云祥与哪吒两个精神内核并不是合二为一，而是互相影响，应该实现成长的哪吒反主为客，成为李云祥能否通过转世肉身考试的裁判，终究你还是你我还是我。周星驰讲了至尊宝的故事，而赵霁讲了“至尊宝”与“孙悟空”的故事，否则，大上海与封神榜也不会看起来这么貌合神离。先把故事打磨好，画师们再大干一场也不迟。
你能想到的现下国片雷点元素合集……某些街景还将就除此之外就emmm还是祝大家过年好吧
观感远超预期。最让人振奋的是“重生”的概念。底层朋克李云祥在上层阶级的倾轧之下一步步展露峥嵘，这契合了哪吒的反叛灵魂。哪吒反复轮回转世寻找肉身，所要召唤的是一股永不屈服的心气，一团绝不磨灭的火焰。阶层压迫永远存在，但总有人要负载变身哪吒的可能。神话之于我们的意义就在于此。故事和视觉对应了概念，影片构建了东海集团这样一个现代的权力结构，以及赛博朋克的场景设计，都让人耳目一新。不断升级的动作场面燃炸了。一句话，《哪吒重生》给国漫、给神话改编都开辟了一条新路。
喜欢程度多于《白蛇》，回头看了眼对《白蛇》的短评，相关问题进步多了。而且，第二部的彩蛋出来后，比彩条屋更聪明，是电影宇宙的概念。
自从魔童燃炸，封神就成了香饽饽，谁都想分一杯羹。可惜没有饺子的功力，继姜子牙惨败之后，这部哪吒重生也大概率扑街。故事性不如魔童，特效虽佳，打斗场面也不如魔童。没有燃点，全程索然，成人很难共情；没有笑点，枯燥乏味，儿童看得一脸懵逼。风格偏暗黑，所有的精彩都集中在孙悟空那儿，片尾三个彩蛋倒是吊足观众的胃口。追光野心很大，妄图打造封神宇宙，可惜玩砸了，大概率春节档口碑票房双垫底。下一部《青蛇》也聚焦现代，是骡子是马，且拭目以待吧。
作为封神粉丝，从观感和设定都提供了非常新鲜的感受。效果自然没的说，追光的技术是有保证的。很单纯的中二热血，打斗效果跟开“无双”一样，大银幕效果赞爆，国风、朋克风，甚至还有废土的美术风格也非常亮眼，故事其实可以更紧凑些。但最有料的则是哪吒的人设塑造，不再是动漫里的正太，而是封神原著里的火爆浪子，这才是对嘛。所以电影完全可以当动作片看，成人级别的受众。结尾彩蛋会心一笑，不言而喻。PS，全角色带妆美型，哪吒长得还真像吴亦凡。
《哪吒重生》尝试在一个架空的柴油朋克舞台中重新讲述哪吒的神话故事，导演似乎相当迷恋设定以及分镜头的炫技感以至于使用大量慢镜表现关键帧，以及对于经典作品的致敬。但是《哪吒重生》究竟不是生成为未来与超人类的《阿基拉》，也不是追光前作，对于英雄信仰进行反思的《姜子牙》，充其量也是一部好莱坞逻辑之下的《阿丽塔》，正如同《阿丽塔》结尾拔起剑的女主角，在《哪吒重生》中，人物是脸谱化的，所有的关系依靠一个先在的文本进行人为建立，无论是李云祥还是敖丙都不过是两个沉迷于叙事的人，他们的自由意志让位给背后拟古主义的替身攻击。而当影片的结尾，李云波说出“我是哪吒”之时，他无法令历史非作，而是彻底沦为宏大历史神话的奴隶，这部在中国传统节日上映的影片不外乎用流行的方式美化了一个中国式的价值观：《活着》。
故事能再强点，就更好了
点映。制作逆天，剧本拉垮。追光的概念输出一直很炸，情节和设定上嫁接了非常多欧美的流行元素，一场接一场极具想象力的打斗看的过瘾，角色刻画有新意，特别是这个面具人，是我这些年看过对这个角色最有趣的一次诠释，但是！且不说本来期待的经典当代解读大失所望，就这单薄的角色设定，不断开挂疯魔式的念白转折，你又会为它本可以更好而感到遗憾，简直是在挥霍如此的投入。结尾青蛇+杨戬的彩蛋看得很嗨，还是希望封神宇宙早日落成吧。
戏说不是胡说，改编不是乱编，拿着几个神话人物的名字改成什么样了。国漫岂是崛起物，一遇哪吒便成神，成也哪吒，败也哪吒。不如重温魔童降世。
一东海市这个名字真是烦死了，虽然在哪吒世界里这次却是合理的，然而四大家族窝在一个市？特么至少给一个大湾区嘛，二唯一亮点是没有名人混合脸型的孙尼玛，追光有一定的重写能力，但只到跳入龙洞那里，后面睡得死死的，睡醒一堆招商引资彩蛋和青蛇夹起？高抄只爱穿裤子男子妥妥的郭道歉同道审美。知道你多想雄起了ok.jpg，至此白蛇带来的一点好感已全无，三无良3D日常减一星，嗯又长又臭的结尾裸眼睇的3D。。。感谢tpp幸好白票，俺刺猬乃差评之反派，请多点真诚少点一套多路吧ok?
画面很好，但是《白蛇》、《姜子牙》个个看上去画面都很好，再有国漫我还会这么说，还是剧情拉后腿了。剧情初看上去是有新鲜感的，哪吒人和神身份的对抗，最后找回自我的过程，仔细想想真的被讲过好多次了，披着朋克风搞点视觉效果，惊喜过去尽显俗套，让人提不起劲来。中国动画人还是要多想想动画片究竟能为创作提供什么，不仅仅是眼睛能看到的，还是心里能感受到的，像《心灵奇旅》这种，这不是责备，希望大家共勉之。
我觉得故事性完胜魔童啊，主题高度也提升了好几个度，至少不是为了燃而燃，这一部个人觉得是追光目前为止最好的一部，不知道为啥喷子那么多🙃🙃🙃
只愿此生再无缘此样片
一开始就是好莱坞动作大片式的快节奏开篇，令人马上心跳加速。故事的背景发生地像民国时的旧上海，但是融入了蒸汽朋克元素，那个时代人们生活在水生火热中，地皮被恶霸占据、瓜分。看得出主创的野心很大，把各种元素混搭在一起，尤其是看本片的过程好比是在打网络游戏。最后看的很燃，很热血，目标人群更适合小哥哥。（打斗比较暴力，按照我的经验，本片分级的话至少是Pg--13）看得是imax4D，整个过程被震动得爽，还有喷雾，刮风，雨点，非常cool的观影体验，超值！
燃，酷炫，东方朋克风格下的视效动画大片。这次，主创重新对中国传统神话进行了有意义的创造性改编，新瓶装旧酒但别有一番滋味。从东海龙宫到上海滩，从哪吒到李云祥，3000年的跨越轮回，骨子里依然是对自我价值的追问和寻找。
国漫癫疯，这赛博朋克和人设难以接受，有创意，没心意。封神与西游题材的影视已经看腻了，麻烦导演们长点心吧。
拼接垃圾剧情 莫名其妙的配乐 还有麻烦女性角色形象不要做的这么恶心
作为恐50亿哪吒的人都得说：50亿哪吒的故事委实是写得扎实饱满多了……绝对正义对抗绝对邪恶=绝对无聊
我妈不讲武德在未经我同意的情况下买了票，就得承受电影被打一星的难堪局面。我真的受到惊吓了，国漫但凡把做视效的心思放一点在给三观纠偏上，也不至于做出这么个玩意儿，男的全高大威猛八块腹肌，好人坏人看面相就能看出来，女的全都胸大腰细腿长，还心甘情愿当祭品。不说了，要落泪了，真想念上海美术电影制片厂啊！
太喜欢孙悟空了！！！求扩写这个角色！好有魅力！但故事和画面的转折衔接不太自然...男主的觉醒也略显生硬。出场角色过多有些占篇幅。总体不及白蛇但也不错，期待续作。
追光的谜之蛇精脸审美，对女性角色的塑造也太陈腐了
个人口味，觉得哪吒重生，比魔童降世好看。这个设定和人设我更喜欢。赛博朋克和工业重金属也太酷了吧。打斗场面好看，感觉花了不少钱。
唯一的不足是故事有点头重脚轻，节奏有点乱，结尾有点潦草。
整体值得去电影院一看。特效值回票价。我更喜欢这个哪吒，我们哪吒就是应该六亲不认，遇人杀人，遇神杀神，不服就干，干不过就自杀，坚决不认怂，哼💢
面具人全场最佳，其创作灵感可能源于五月天的《孙悟空》：兵荒马乱，五百年来没改变过，花果山下满天的烽火。人类累不累啊，还在你争我夺？西天取经回来后，有没有人认真读过？……金箍棒那么神勇，现在只能掏掏耳朵。齐天大圣是我，谁能奈何了我？但是我却依然不小心败给了寂寞。
一昩吃老本对国漫发展来说并不是一件好事。
建模吴亦凡和建模黄子韬的阶级之战？奇异博士为儿复仇？美术做得好好的，中途能不被网红审美拐走吗？各种都是堆砌，毫无层次和节奏可言，今天要头号玩家明天要龙门客栈，快看哪吒要死了，女主都还没哭出来，啊他活过来了！整场就是赶赶赶，赶着通关，打游戏可以，电影叙事还是要有基本法的好吗？以及2021年了，都要排新的封神榜了，好好写个阳间的女性角色不香吗？
追光至少在分镜、调度思路、技术力和配音表现力上还是强过国内同行一大截的，剧作上也没有另一部《哪吒》那样严重的自相矛盾，但这部基本可以被定性为《猫与桃花源》之外追光的最差。轻柴油朋克的外壳仅仅止步于外壳，内里则塞满了膨胀笨重的价值观表达，转折生硬（尤以偷袭医院一场戏最差），动作戏也异常满，情绪亢奋过头，没有给动画中的世界留下任何空隙，也没有给人物留下表达情感的余地，只剩下了抽象的批判在起作用。
钢铁龙脊、龙珠这些设定没有展开讲，比较可惜，故事太仓促了，可背景和音乐真的很棒。最棒的是猴子！！我太喜欢这猴子了
哪吒形象未免太过伟光正，其它人物也过于脸谱化了，一大半时间老套无趣想象力匮乏。观影全程一直在想导演重拍哪吒的动机是什么，仅仅换个时空背景，故事再重复讲一遍真的毫无意义。

看到最后明白了，哪吒在天庭和父母的压力之下自刎，剔骨还父割肉还母，悲剧意味深重，却终究是一个小孩子的抉择，哪吒重来一次会怎样？不变的是一次次重复抽龙筋的宿命，变的是，普通人李云翔要找到身为哪吒的使命，这一次，他选择扛起责任，奋战到底，做个男人，勇敢活着。

相比单薄的主线剧情，更喜欢几个配角隐喻。曾大闹天宫被封为斗战胜佛的悟空，看到经书无用，很多事情宿命般无法改变，决定不再为名所困累，假扮起了无人再意可以平凡度日的六耳猕猴，成年人像狗的疲累昭然若揭。为着孩子房子不停转圈的镇水神兽，再为成年人像狗奉上了一把致命匕首。
满屏硅胶娃娃，有时候除了熊出没既视感又似乎在看腾讯游戏宣传片，还不如用闪回里水墨风哪怕是片尾动态漫风格都行。私以为这版比光线彩条屋的还要更加幼稚子供向。几个彩蛋的意思是我们能力不大但野心很大。@新影联望京2D
这真是一部充满了阳刚之气的电影 全片充斥着老直男的思想“香车美女围绕着的我还是个救世英雄” 男主敖丙敖广有一个赛一个的爹味油腻 唯一比较有意思的人设是大圣 然而可能是怕抢了男主风头吧连个人形都不给画 剧情就懒得说了反正还是哪吒和龙宫的纠葛纷争 你都写到现代了还是写三千年前的那点恩怨烦不烦啊 节奏也不行 燃起来了没两分钟又灭了燃起来了没两分钟又灭了…就这样循环 到后面都给我看累了 还有龙王蛰伏三千年做坏事练龙珠结果最后没放几个招就被打死了是不是在闹呢 看彩蛋这还是个系列片也讲封神榜 我就想说能不能放过封神榜这都几个系列了别得着一个羊薅了 
我的意中人是个全身火焰威风无比的盖世英雄总有一天他会踩着混天绫来接我顺便送我一只小神兽！仍是“我命由我不由天”的主题，幼年哪吒长大了，还转世了，还有了博爱之心… 朋克风，配乐极其炸裂，如果众神都有转世，追光可以构建封神宇宙了！
你们想哪吒变成龙傲天吗，反正我是不喜欢的。如果去掉成年哪吒，光就冲着特效和2d画风多可以给你打个三分，这炫酷的摩托，吊炸天的剑眉，现在暂时是两个老婆，不所云的剧情，不知道这部电影的受众是谁呢？
买了三张票的观众的怨念
赛博朋克哪吒还是有想法的，把传统故事和阶级问题放在一起也算思路清奇了。但实话说这个剧情一则让人有点疲劳，如果以这种方式开发封神榜ip，那观众的兴趣恐怕在ip枯竭之前就已经先耗尽了；二则实在有点像是大数据电影：你可能喜欢的所有东西的大杂烩（头号玩家千与千寻吴亦凡…）。声音太闹，缺乏层次感，看完很疲惫。总体看美术>分镜>世界观设定>剧情>>>>>>>建模，女主第一次下摩托的时候简直有点鬼畜毕业动画的意思。
货不对板，跟宣传片一点边也不一样，敖丙好弱啊，跟个废物一样，出来两分钟就完了，还是个后宫文，哪吒配两女的绝了，失望至极
3.5 看不懂的赛博朋克动画美学，元素符号各种堆砌叠加糊锅乱炖，人物建模页游级审美，后半部分强行燃起来，毫无爽感的大乱斗，难怪之前要拼命点映和做票补，盲猜后面可能会反超，但国产动画做这么燃应该也是第一例了（？），国内这帮的动画制作人恐怕都有一种想把女性角色的jio和颜画得很幼齿好看的癖好。正片包括最后几个彩蛋，“一种可怕的缝合怪美学正在诞生”确实。
元神每次出来我鸡皮疙瘩掉掉掉
赛博朋克版哪吒，最突出的是美术风格，蒸汽废土风与老上海民国风的混搭，喜欢的应该会非常喜欢，算是一次值得鼓励的尝试。哪吒分海的视效场面很燃，众神大战像在看复仇者联盟，城市和市井生活的细节勾勒了完整的世界。惊喜的是致敬了我最爱的《哪吒闹海》，哪吒的形象在新时代一次又一次得到了创新。希望追光动画的下一部作品可以在故事方面多下点功夫，不断精进自己的电影宇宙。（看了片尾的预告很期待白蛇2）
继光线的《姜子牙》之后又一部看了个寂寞的电影！谁评论说燃的！？整部电影走向莫名其妙。什么都想讲，什么都没讲好。毫无侧重点，全是走马观花的过场。第一次感受到如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，毫无吸引力。而且很多莫名其妙，最后更是莫名其妙的拯救了。还不如彩蛋《白蛇缘起》第二部，《青蛇劫起》来的好看一点，不过我有点慌啊！为什么突然出现了现代的玻璃幕墙建筑啊！请千万不要在搞古今穿越的事情了，看看这个电影，搞成什么样了。追过一直在剧本上翻车，19年的白蛇缘起剧情上勉勉强强算及格，是个成熟的商业电影节奏，其他项目的都一塌糊涂。有人说，这部电影是蹭《哪吒之魔童降世》的热度，我不知道，我只知道如果有对比，谁做的不好谁尴尬。果然，追光非常尴尬。饺子功力深厚啊！这部电影还拥有b站的投资，我就呵呵。听我一句劝，别去看
2.5 本质上还是造神，土味暴发户审美，女性角色建模照着充气娃娃来捏的吧。
彩蛋显示后续剧情，原来机车姐姐苏医师是被法海镇压被困至今由于某种原因失忆的小白姐姐，然后小青姐姐也穿越到了现代……（我瞎编的）
前期完全没关注，只是因为买一赠一才跑去看了点映，开头五分钟以为跑错片场，尬到天际的热血台词让我差点想立刻出去；直到敖丙出场，故事露出框架开始好看起来。的确本子依旧弱，但对比之前喊着口号的“我命由我不由天”，至少这次不仅在原神话故事基础上做到了重新编码（几乎对应了主要情节，改动最大的是这次“哪吒”靠自救），还融进了很多相关的彩蛋（比如大话西游的扑火桥段），当然能否get到这些应该也多少影响着不同观众的观感。P.S.期待接下来的青蛇和杨戬。
感觉追光动画好倒霉呀！《哪吒重生》撞梗《魔童降世》，《杨戬》则撞梗《姜子牙》，每一部都比彩条屋慢一拍。因此势必会遭受诸多非议，一方面别人会先入为主，以更加严格的标准审视你，另一方面很多不了解制作背景的路人观众，会觉得怎么又在炒冷饭？怎么前后故事不连续？坦率讲，因为看的是激光IMAX版本，所以很好地弥补了因3D而导致的亮度不足，再加上追光本身在特效层面的追求，使得这部电影的视听体验绝对是一本满足，但是由此带来的弊端就是衬托出故事层面更大的不足，例如反派脸谱化，对了，敖丙也太像吴亦凡了吧？剧本上确实也犯了很多主流商业电影的错误，也可能为了更大的市场受众而做出的必要牺牲和妥协？只是哪吒这次古典与现代的融合我个人觉得还不错，并不违和，金刚怒目的哪吒元神还是挺有感觉的，或许我本人存在古典神话情结吧。
2.5 角色设定和美术设计啥的都挺好，年代背景参考民国竟然有种有种无主之地式的废土朋克感。但最大问题其实和之前的姜子牙相似，分镜太碎镜头运动太追求炫目，以至于人类眼睛没有足够时间摄取到画面上的信息量（更不用说“享受”了），而毫无叙事节奏的堆积动作特效场面则消减了电影感增强了游戏感（刺杀小说家最后大战也有这个问题）。
这几年来封神和西游的IP一直是中国影视者们取之不尽用之不竭的灵感源泉，一次次的衍生又再造，这其中当属具有强烈反抗精神的悟空和哪吒最能激发观众们的热血。经典改编，这事本来就是一把双刃剑，有勇气发出挑战，也就要有勇气承担相应的风险。事实也证明，能够在原有基础上创作出全新的故事形象是多么不容易的一件事。成了，就是《哪吒之魔童降世》，败了，就是《新神榜:哪吒重生》。
这片儿挺没劲的，根本不好看！感觉追光动画为了打造“新神榜”这个系列，就是在生拉硬拽地凑戏啊！搞了一个赛博朋克机车范儿＋上海滩怀旧范儿的架空世界，就开始把封神榜啊、哪吒啊、东海龙王啊、龙王三太子啊，这些大众熟悉的经典IP往一起凑，甭管这故事凑得有多平庸，角色凑得有多无聊，逻辑凑得有多不合理，就这么硬拍出来给观众看了！结果就是以“重生”之名全新演绎的《哪吒闹海》故事非常失败！关键是打斗场面也不精彩啊，感觉打斗戏还没有飙车戏有看头，哪吒一到生死关头就开挂，从小喽啰打到大Boss 都是这个模式，真是让人看得审美疲劳了！
三星给特效…中式蒸汽朋克+民国 大上海的背景设定…但是为啥一口京片子？？场景 特效真的不错，剧情真的空洞。看完觉得…看了个寂寞叭。希望可以好好打磨一下剧本，不是只一味追求大场景。
魔童降世推翻了哪吒反父权的形象，哪吒重生意在改变其“战争机器”的身份。赛博朋克的设定很有意思，场景和动作设计都有不少亮点，视效一流。人物形象尤其是女性形象还是缺乏个性，审美停留在老一套观念里。爱情线加得尴尬，毫无必要。看的4D MAX场，并没有增加沉浸感，反倒影响观感，而且比普通3D更晕。
重构古典神话值得赞赏，但也窥得国内电影创作之怪状：任你是赛博朋克都市，还是纠缠不休的转世轮回，依然得遵守建国后不能成精的基本法。时间点强行拨到民国，由此呈现出一边先进一边废土，一半未来一半古典的混搭美学，怪异是怪异，可谁让“上海折叠”本身就很赛博朋克呢？
电影很中二，人物脸谱化，为打而打不讲情理，没有细腻的情感支撑，更谈不上科技与人性的反思。剧作结构散乱，带着剧情节奏不断泄气，踏实做好眼前的故事吧，别还没走稳就想跑步进入新的封神宇宙。P.S.哪吒敖丙互掐仿佛在看吴亦凡黄子韬冤冤相斗。
全程冷漠脸，不太吃得下这种中二直男属性爆表的作品，赵霁渴望炫技的心堪比郭敬明（当然审美与技术完成度好过《爵迹2》五十倍不止），前半段叙事节奏崩坏，后半段尬燃尬煽情，配角全员工具人，主角的行为逻辑与弧光建立也很吊诡且不可信，总之，创作应该是一个先做加法后做减法的工作，但主创们似乎忘记了第二步。BTW，片尾《白蛇2》的预告有点意思，可以期待
3.5，设定和场景做的很好，毛茸茸的角色，服装的材质，还有拍打岸边的海浪，都做的很惊艳，依旧是“我命由我”的主题，很中土赛博！人物造型很美型，打斗起来很酷，但是文戏的时候，有种小鲜肉演戏的感觉……不过很期待续集和《白蛇2》还有《杨戬》，追光封神宇宙也值得！
这部哪吒脱胎于追光之前作品的美术和审美，融入赛博朋克风，也措置了许多视觉奇观。燃与热血的情节不必再多赘述，值得说的是“赛博朋克”不是仅停留在视觉层面，还将传统故事和后现代阶级问题贯穿相融。它缔造了一种强烈的风格反差感，也有了一种古书新说的味道，封神宇宙也值得更多期待了。
人物塑造的一言难尽，毫无特色，看完内心毫无波澜，唯一有感觉的就是最开始的“黑”哪吒，完全感受不到哪吒和李云祥之间有一点羁绊，不知道怎么才算形神合一。
两分给一点制作分吧虽然也就这样。这样的乖宝宝我是哪吒绝对投下一世的胎了，呵呵。
Cyberpunk：Nezha
与其说是哪吒再战东海一家，不如说是捷徳版赵云大战王昭君版苏烈、米莱狄版轲、污水版司空震。之前在见面会的20分钟可以窥见影片走的是炫技、堆料的路线，成片出来果不其然。虽然基于民国朋克风猜测的大量义体与孙悟空全中，但影片想给的料之多或者炫技的心之大超出想象。而不幸的是，导演最终没有驾驭得住，影片开场即走向失控。试图对上口型的大量台词因面部细节不够而毫无力道，试图还原生活的肢体互动虽丰富但仍不够自然（打斗时好多了），就连背后的哲思都试图将《魔童降世》的「我是谁」和《信条》的「宿命论」融入其中，但灾难是这两者影片连点到为止的点都懒得点。结尾三彩蛋估计是打算将《白蛇》融入新封神宇宙，怪不得追光老板当时现场问我是谁，底都给他猜出来了。未来几年动画领域估计要看追光和光线贴身肉搏了。双方都出《杨戬》了。
场景很头号玩家，打斗很复联，怪兽的部分设定和部分文戏又很周星驰，是有突破的地方，但是为什么性别角色的设定还是这么传统俗套？？（倒也很周星驰）哪吒系列真的出道即巅峰，后面的视觉效果再好，剧情设定也是没啥看头了。还是期待一下青蛇吧
蒸汽朋克+重金属摇滚+疯狂的麦克斯 还能找到原版传统美术的模型 这版哪吒改编的挺有意思
新神也需识科技，不似哪吒更胜哪吒，重点呈现都放到华丽炫彩的打斗场面去了，现代故事背景下的可发挥空间有限。人物画面的细节相比追光前作还是有提升的，等待后续几部的表现
一个破封神榜，拍了又拍，拍了又拍。主题太乏味了，现在技术不是问题，问题是文学性的欠缺。
春节档挑挑拣拣看了这部，改编倒是很大胆的哇，但是分别靠女二腿断、哥哥重伤、爹死，三次同样的套路来加速主角的成长，编剧未免太懒了无语啊🤷
把哪吒重生到蒸汽朋克的架空时代，这个世界观设定还挺有想法，真就把旧上海滩的“鱼龙混杂”做出了科幻感，机车很酷，打斗挺炫，追光的真正实力还是体现在毛发和水的算法上。因为是哪吒转世，所以可以便捷地套用人人皆知的“哪吒闹海”的人物关系，把穷小子反抗富二代的“阶层逆袭”用龙王的“三千年旧怨”来作动机，这也算是省心讨巧的结构。而相比封神榜里出来的几个主角反派，那个“面具男”才是最大的惊喜，看彩蛋这也是要做系列宇宙的意思呀。
比前几年那部严父慈母孝子贤孙的魔丸哪吒好很多，脑洞不错。能拍出“不乖”的存在感以及“还给你，都还给你”的反孝道甚至弑亲意识，大概才算真正拍出哪吒。
全程冷漠脸，不太吃得下这种中二直男属性爆表的作品，赵霁渴望炫技的心堪比郭敬明（当然审美与技术完成度好过《爵迹2》五十倍不止），前半段叙事节奏崩坏，后半段尬燃尬煽情，配角全员工具人，主角的行为逻辑与弧光建立也很吊诡且不可信，总之，创作应该是一个先做加法后做减法的工作，但主创们似乎忘记了第二步。BTW，片尾《白蛇2》的预告有点意思，可以期待
与其说是哪吒再战东海一家，不如说是捷徳版赵云大战王昭君版苏烈、米莱狄版轲、污水版司空震。之前在见面会的20分钟可以窥见影片走的是炫技、堆料的路线，成片出来果不其然。虽然基于民国朋克风猜测的大量义体与孙悟空全中，但影片想给的料之多或者炫技的心之大超出想象。而不幸的是，导演最终没有驾驭得住，影片开场即走向失控。试图对上口型的大量台词因面部细节不够而毫无力道，试图还原生活的肢体互动虽丰富但仍不够自然（打斗时好多了），就连背后的哲思都试图将《魔童降世》的「我是谁」和《信条》的「宿命论」融入其中，但灾难是这两者影片连点到为止的点都懒得点。结尾三彩蛋估计是打算将《白蛇》融入新封神宇宙，怪不得追光老板当时现场问我是谁，底都给他猜出来了。未来几年动画领域估计要看追光和光线贴身肉搏了。双方都出《杨戬》了。
我是真的想让追光挣钱，美术和大场面都是真的喜欢，这次感谢他们选择最简单的叙事，就可以更多被制作吸引了，背后元神真的爆帅，哪吒人设也没乱搞，还是那个叛逆子，还是杀神，这个真的好评。不过也可能是我看的imax版，优点被放大了。最后，杨天翔太适合配浑身是火的青年了！
为啥平分才7.多分，真的好看啊，非要做对比的话，这一部可能要比魔童降世的故事更饱满一点，恩恩怨怨生生世世，反叛强权还是挺有血性的！
一昩吃老本对国漫发展来说并不是一件好事。
这真是一部充满了阳刚之气的电影 全片充斥着老直男的思想“香车美女围绕着的我还是个救世英雄” 男主敖丙敖广有一个赛一个的爹味油腻 唯一比较有意思的人设是大圣 然而可能是怕抢了男主风头吧连个人形都不给画 剧情就懒得说了反正还是哪吒和龙宫的纠葛纷争 你都写到现代了还是写三千年前的那点恩怨烦不烦啊 节奏也不行 燃起来了没两分钟又灭了燃起来了没两分钟又灭了…就这样循环 到后面都给我看累了 还有龙王蛰伏三千年做坏事练龙珠结果最后没放几个招就被打死了是不是在闹呢 看彩蛋这还是个系列片也讲封神榜 我就想说能不能放过封神榜这都几个系列了别得着一个羊薅了 
一开始我以为是《刺客信条》，再然后以为是《疯狂麦克斯4》，最后才发现是《王者荣耀》，比如神似貂蝉的水母杀手、鬼谷子的猴子、司空震的龙王，哪吒那身装备让我以为遇见了我新买的铠的绛天铠甲，
两分给一点制作分吧虽然也就这样。这样的乖宝宝我是哪吒绝对投下一世的胎了，呵呵。
场景很头号玩家，打斗很复联，怪兽的部分设定和部分文戏又很周星驰，是有突破的地方，但是为什么性别角色的设定还是这么传统俗套？？（倒也很周星驰）哪吒系列真的出道即巅峰，后面的视觉效果再好，剧情设定也是没啥看头了。还是期待一下青蛇吧
新神也需识科技，不似哪吒更胜哪吒，重点呈现都放到华丽炫彩的打斗场面去了，现代故事背景下的可发挥空间有限。人物画面的细节相比追光前作还是有提升的，等待后续几部的表现
你们想哪吒变成龙傲天吗，反正我是不喜欢的。如果去掉成年哪吒，光就冲着特效和2d画风多可以给你打个三分，这炫酷的摩托，吊炸天的剑眉，现在暂时是两个老婆，不所云的剧情，不知道这部电影的受众是谁呢？
买了三张票的观众的怨念
一个破封神榜，拍了又拍，拍了又拍。主题太乏味了，现在技术不是问题，问题是文学性的欠缺。
货不对板，跟宣传片一点边也不一样，敖丙好弱啊，跟个废物一样，出来两分钟就完了，还是个后宫文，哪吒配两女的绝了，失望至极
Cyberpunk：Nezha
对不起上一部太炸了 这部显得太穷了
加一星纯粹是支持内地动画，这片子可惜了，美术设定和世界观设定都ok，跟上次白蛇一样，追光还是散发着一点cult劲，但大过年的大家选部片子看对剧情的要求肯定远远大于画面，苏医生这个人物的存在感几乎为零，东海龙王铺垫那么久的龙珠，结果龙王化为一股青烟就挂了，大决战彻底垮塌。这次票房不乐观啊。
又名《东海龙王一家的憋屈》，哪吒生生世世投胎人间，过路客肉身“不够哪吒”，但故事的矛盾点是以积怨为底子，本就很被动，你让被动成为救世主的凡人怎么哪吒？敖丙和哪吒很像吴亦凡打易烊千玺，没想到前者那么不经打。东方蒸汽朋克风倒是让人觉得在看圣斗士星矢+风云雄霸天下+杀死比尔。
春节档挑挑拣拣看了这部，改编倒是很大胆的哇，但是分别靠女二腿断、哥哥重伤、爹死，三次同样的套路来加速主角的成长，编剧未免太懒了无语啊🤷
【8/10】“东海之水，来了会去，去了再来，可是还有无数人要出生，要活着。”中二、现代的剧情背后直指的最高命题让我想起了一个人，“不必怀念我，也不必盼望我回来。我走后，你们就是我，人民万岁！”  成片丝毫不逊色于另一部哪吒，野心够大！能力够强！够燃！好！片尾彩蛋惊喜～

精彩桥段在银幕上不断涌动出炸裂的视效满足感，故事内核基于华夏神话的封神元素，设定上是旧上海、蒸汽朋克与赛博朋克的创新融合，传统动画中的水墨风则用于前世的闪回段落，着实令人眼前一亮；

主角一股蓬勃正气，形象上塑造得较为立体，但其余角色则工具性较强，深度欠缺，核心反派更像是游戏动画里走过场的终极BOSS，导致剧情稍显浅薄，未能触及封神内核或展开更深一层的话题探讨；

其实东方元素自成体系，能够嵌入其中的特色亮点还有很多，本片开宗立派、也实属可圈可点，期待未来封神宇宙的千变万化吧。

嘎嘎观影团·深圳“燃脑新春”IMAX观影 @ 英皇电影城深圳平安金融中心店IMAX激光厅
一流画面，二流人设，三流剧情。国漫想要拳拳到肉真的那么难吗？
即使看完彩蛋也不想再看下一部的观影感 
6.5。世界观相当混搭，说不好听就是混乱，一会赛博朋克机车风，一会梦回民国上海滩，一会又成末世废土风，人物形象也是二次元和欧美风互相穿插，动画电影一定要注意整体风格的一致。经典新编是需要勇气，可光凭勇气哪够，跟《姜子牙》一样，画面，分镜，特效这些已经足够了，依然是没打磨好故事就硬塞给观众，主题也比魔童幼稚简单得多。亮点集中在抢戏的猴哥，和最后俩彩蛋，你别说追光片子的质量忽高忽低，可预告片总是挺勾人，还是要认可能力是够的，就抓紧升级剧本吧。
这个片子不讲武德，想打就打、想杀就杀。人物呢？逻辑呢？故事呢？都不重要。其实从一开始主角顶着硅胶脸，在民国上海十里洋场操着北方口音飙车，就能看出有多么不靠谱了。投资肯定收不回来了，心疼一秒资方。PS：片尾曲竟然是刺猬唱的，就是修音修的都听不出是子健的声音了，就跟整部片子的失真感一模一样。
朋友断腿，出去，打打打；大哥脑震荡，出去，打打打；老爹被戳死，出去，打打打。脸还有点僵，会被章子怡老师骂退那种吧。以后看到追光，都不会想去影院看了。
为啥人物设计成这样，追光能不能改改人物设计各个都是锥子脸单眼皮，人物形象普通单一，换身衣服我都看不出谁是主角了，一部是这样两部还是这样，请个专业的人重新设计建模不行吗，是买了外国人的人物建模换身衣服改个眼睛从白蛇用到哪吒吗，审美真的奇差，根本没有剧情从都头打到尾就完事了，从人物到剧情完全没有创意就算了，反派形象呆板刻意工具人，满脸写着我是坏人我要打主角，电影节奏也很差打来打去的但根本没有推进，一拳就完事了，反派还从前世到今生一直那么蠢，用最好的特效做最烂的电影，没故事没节奏人物丑丑丑
大杂烩，四不像，除了时间设定没有任何新意
比黑眼圈版的哪吒更好看。导演赋予了哪吒真正的现代人格，不只是简单的叛逆、燃炸，是一个钢铁侠内核的哪吒，以肉身之躯挡万神之怒。饶舌版的孙悟空，那大金链子、风骚的桃红套装，也很带感。期待续集～
虽然故事推进全靠死人，但杨戬（咦？）太帅了。
什么叫燃得一无是处啊？随便抽几个00后小时候看的国产动漫剧集浓缩拍出来就是这剧情，真以为没人看过？
太难看了！色情的画面人物，莫名奇妙的节奏，扭曲的价值观，哪里适合看？真是一分都不想给！
一比起来发现魔童高明太多。花架子搭了半天说“我是哪吒”，如果哪吒的元神是Ghost，云祥是Shell，主角说“哪吒是我”才更配所谓的蒸朋风啊
追光是用心做特效用脚写剧本吧
特效我夸一万遍剧情也要骂一万遍
赛博朋克+民国老上海混搭真的很妙
从飙车开始就一直燃燃燃
敖丙的钢铁龙筋太sexy了虽然一直送
龙王的义肢和拐杖也太sexy了虽然还是送
万万没想到猴子居然是最大的惊喜
哪吒、龙族、猴子…所有人的元神都太帅了！！！
除此为外的凡人都是什么工具人？
从爸爸到哥哥再到朋友都啥啊？仿佛就是为了给哪吒个家才扯那些煽情的东西
而且女性角色都是啥玩意啥玩意啊？
感情戏写的一塌糊涂女性全是工具人p用没有又是暗恋又是争风吃醋的[翻白眼]除了美以外啥也没干
追光接下来还要搞青蛇劫起，封神榜，杨戬…
bg线搞不好就搞事业吧我不想再看这样单薄的女性角色了，还有既然给哪吒找对象了能不能给我儿敖丙也找个对象，贼能打的那种！
看似设定新颖，故事太老套，不够吸引人，工具人太多
女孩们千篇一律的细腰大胸整容脸，一无所有的小人物靠天赋异禀和能力拯救众生，外加吴亦凡黄子韬包贝尔一张张神似的脸，在女性主导的观影场次里，这直男恶臭密集的观影体验看得我头疼。赛博朋克的暗黑画面和摇滚BGM可以，但是慢放的动作镜头不是新时代动作戏的诟病吗？硬拗的20年代上海风格，拜托你团队里有真正的上海人伐？跟一同观影的同济学城市规划的朋友吐槽，上海滩好么，不是你们山城这么立体的……哪吒为什么死的？龙王为什么搞他？还比原故事厚度深？小问号你是否有很多朋友。后排大妈即时吐槽comments made my day.
魔法少女变身就离谱，要笑死了！整体还是很喜欢的，超级嗨，但是戏赶戏的毛病还是很严重。无法接受大圣摘这么多次面具！！NOOOOOO但还是帅，大圣永远是最帅的！
我特别不喜欢。如果要夸制作，对不起，我真的夸不出来，但是我觉得普遍来说，直男应该会很喜欢的！哪吒他爹去世的时候，还有哪吒被打趴只看到眼白的时候，对不起，我当时第一直觉真的是想到了B站那个做泰坦尼克号的UP主MAX-小仙女，叹气，希望制作团队不要误会我，只是毫无预警就联想到了！
顶着传统神话故事的外皮拍好莱坞电影…最有意思的是伪装成六耳猕猴的孙悟空，但连这个角色也很单薄，只是一个消极避世的堕落英雄，最后就因为一个少年莫名其妙的大招卸下了面具？？觉得孙悟空和哪吒的互动完全可以更有深度而不只是表面的传授武功。哪吒全程的内心戏只有悔恨和愤怒，但只有悔恨和愤怒实在不足以支撑人物的成长…美术还是可以的，只不过看多了已经没啥感觉了
国产动漫越来越好看啦！
这部哪吒重生应该是符合大部分男生的口味吧，机车、装甲、哪吒和孙悟空、转世穿越、可爱的喀莎、性感的苏医生，喀莎唱的插曲也戳中我的点，混天绫和哪吒特效、打斗过程的bgm都恰到好处的燃，连老婆都觉得战斗场面和音乐让人亢奋。
最后唯一的不满是很多家长带着小孩去看，小孩看不下去还在旁边玩手机，tmd烦死了……
期待菜单里的青蛇和后续的杨戬
动作很炫。。没人觉得李云翔很像高配版屈楚萧吗？孙悟空的感觉很像鲁邦哈哈哈
我心目中2021春节档最佳
赛博朋克风，废土科幻神话，另类民国范，二次元叙事，前一个小时，对我来说是有新鲜感的，但后半部分只剩下各种高能、开挂，一切重回套路，看得我有点腻歪了。从彩蛋看，追光动画要搞白蛇系列、封神宇宙，从已上映的两部作品看，技术上、美学上的进步是肉眼可见的，但打磨剧本仍任重道远。
我燃不起来啊！！！！！
精准踩雷，起点男频剧本+流量明星网红人物建模。
观感着实不太好，撇开观影环境局限不谈（感觉如果看IMAX应该可以升一星），至少这个故事也是一会拧巴一会顺拐。需要推哪吒这个人物了，于是他周围的人一个接一个落难，都没啥来由的，就很离谱。装上假腿的女孩下了床立马能走，昔日一起工作的同事突然变叛徒，老爸看到哪吒元神出现突然就peace死去并和解了…太多的地方看的我满头问号。还有开场那个飙车戏，我真的是一个画面都没看清。当然追光的技术一直很好，但这个是他们的强项，感觉真没啥可夸的，尤其是这部我还看出了一丝游戏质感，怪怪的。当然那些元神出现的画面是酷的，很中二，但是燃了一小会就没了。封神“旧榜新写”这个概念也是有意思的，但这么粗暴处理真的不可哈，感觉就只是两个时空平移一下。唉，追光这都第几部了，好像给的全是两颗星，我是不是跟这家公司八字不合……2.5
二元對立的故事不是問題，不求思考只求爽唄，但是即便是爽也讓人爽得有些膈應，在賽博朋克和廢土朋克之間搖擺不定的設定，讓本該是酷卻只剩帥，就好像把重金屬換成了抖音神曲，low了不是一兩個level。
剧情真的好一般……把哪吒闹海换个世界观再讲一遍……英雄也没有很英雄，自我斗争也没有彻底斗争，反派到配角都是模板人物，一星给画面，一星给熬饼的奈子，一星给钢铁龙筋
【不及格电影】2021年了，居然还有这种单纯秀特效技术的无脑电影，没有任何剧情可言，追光宇宙能做成就见了鬼了。
想法不错，可惜最后依旧选择了一条最安全的路……
三星半。整体运镜设计上有些过快了，显得环境细节丰富，角色信息接收量成了陪衬。剧情主线强调以“我”为主，深度则泛泛。好在调度上足见用心，人物造型上意外的妥帖，整体完成度不落俗套。
易烊千玺赶紧来维护一下自己的肖像权！
特效拉满~特效值票价了
剧情小拉，但🉑接受。就是有种皮克斯、梦工厂的那股套路感觉，喀莎断腿、老哥受伤、亲爹去世以及前面用家庭不睦来推动剧情属实不得行。细节也太生硬。
台词，嗯大义、嗯煽情、嗯明悟、嗯介绍背景。
男主丹凤眼和斜眉真不戳，别的角色就让我想到超神学院……
人物前后矛盾。在医院刚见到苏医生，很忙的亚子，后面就围着男主绕圈。喀莎我以为绝对是女主来着，因为男主断腿，还是青梅竹马，到后来无戏份，从翔哥到喊全名了。嗯给苏医生加戏，绝对是敏捷加满的凡人，给刺客秀的呀。
后续电影，emm
朋克民国玄幻，有点古怪。每一个都大有可挖掘的，心太大，好像都没搞明白，有缝合怪的不协调。
为各路仙神🙏🏻，没有通讯观察的神通法术也无小灵通，这仙神不做也罢。
变身变强就不能加点剧情配合嘛?燃不起来啊🌿

就开头那段有点像头号玩家😅整部电影一股金钱的味道，蛮🐂的
🌟总体评价：
继往开来，是神话的重生；否则无论再怎么颠覆，只能“降世”，不能转世。彩条屋骑虎难下，追光人有条不紊（彩蛋之一：《新神榜：杨戬》）
🎥故事题材：
“老的封神榜早就没了意义”，李一博大战敖亦凡：民国朋克
🎯主题主旨：
三次重生——❶我是谁，用不着你来说。❷我是谁？做给你看。❸我是哪吒！（面对争议，穿透银幕的喊话）。
🎬导演能力：
《白蛇：缘起》的矫枉过正——收尾一改拖沓，转为仓促。
每个人的审美角度是不同的，对于动画风格的认同自然也不一样，并无高下之分。这版哪吒的特效制作水准颇高，的确在imax 3d的加持下有很强的视觉冲击感，几个“大元神”的出现很有震慑力。但追光团队的动画风格和重视程度明显不够的剧情设计还是不能让我满意。野心很大，足够用心，只是不够喜欢。
唯一令人庆幸的是，哪吒重生里哪吒和敖丙的关系终于回归“抽你的筋，扒你的皮”的本真，同时却仍不免让人因为英俊的外形和同题材电影的影响而担心年轻女孩们会不会过深的陷入对Toxic relationship的幻想中。哪吒重生就像是那种你能想出的最酷炫最炸场的梗和正片设定，结果编剧因为太想写这些炸场的东西把行为逻辑、人物弧线和性格都写得潦潦草草，连炸场本身也几乎拉胯成一拳超人，食之无味，弃之可惜。这部片就如同本片里的敖丙自己，一个俊美无匹的美丽废物。金属龙筋酷得经天纬地，仍被重生的哪吒一扯就掉。
前面拉了那么长的一张弓，结果三下五除二就泄了，有些遗憾。不过不能不说确实是一次有益的探索，居然能把中国神话和蒸汽朋克这两个完全不相关的事物结合到一起
勇者为保护弱者，向更强者抽刃。而被保护的弱者怕被牵连，急急将勇者捆绑了，送到了加害者的肉案之上。吴思的《血酬定律》里，管这个叫做【出售英雄】。
故事不行啊……
小猴子们太可爱了
赛博版哪吒。很多戏都没展开的感觉。
剧情还行吧 人物情感一般 主要是打 全员整容脸有点受不了 主角照着易烊千玺 敖丙按照吴亦凡做的？
带孩子看的，就还好吧，孩子喜欢
杨天翔👍🏻
不是赛博朋克就叫新国漫了，更不是把传统人物放在现代社会重新演绎一遍就行。
国漫一直在进步啊，回忆部分“哪吒自刎”还致敬了《哪吒闹海》，没有忘根夸一下。
场景美术上玩起蒸汽朋克，工业区废土风，与中国古代的建筑相得益彰。片子塑造出两种阶级的对立，科技城市和古城街道，混搭的效果很和谐。
故事上就有些流水线了，面具猴子担起男主导师，李云祥得知自己“被转世”到成为“平民英雄”再到“崛起打BOSS”，这种热血漫大男主成长线大伙屡见不鲜。剧情框架设计过于服务画面，配角出场比较唐突缺乏铺垫。
特效打斗上，代表了国内工业一流水准，飙车，肉搏，屠龙，翻江倒海花样百出，赵霁很小聪明的运用不少升格镜头来防止观众审美疲劳，场面和《魔童》比逊色，但也足够有诚意。
人物上，女性角色塑造的比较平庸且CV声线缺乏辨识度；男性角色人形套用明显，创新性待加强。ps:「元神」太像火影里的“须佐能乎”了。
制作精良，节奏紧凑，至于剧情……我愿称之为大型古早狗血豪门恩怨前世今生虐恋情深大男主杰克苏之封神榜蒸汽朋克AU向同人电影。（编剧应该特别自我感动吧？）
设定9分，特效8分，剧本和故事推进5.5-6分。总体尬度＞热血度，遗憾。旧上海风景混搭废土朋克，加上冷漠霸总、暴戾元神、游戏风美少女和轻熟女，炖一锅乱粥、差一把火候。看完只觉得哪吒元神太帅，孙悟空好骚气我喜欢，设定棒，别的基本上没留下什么了。追光在剧本和观众情绪把握方面还得加油啊！
硬要说还有点政治隐喻的台词（降低生活质量更好控制屁民），故事勉强能跟下来，主要问题还是视觉元素上塞太满了，1.25倍速的前一个小时目不暇接，一到战斗就是重复的子弹时间，故事一讲不下去就拿MV填，ok，主要问题还是我不能接受追光动画的角色设定，人均网红脸+软性格，毫无魅力
赛博朋克的设定其实不错，最好的一幕就是佛像嵌在废墟般的山里，新神不过是权贵阶层罢了，新的龙筋是机械骨骼，可惜这一套叙事没能展开，最后还是落到大战觉醒人肉战术了。有一套好设定不好好做故事，可能会给后来的创作者一条歪路，要是这样的话，那把所有神话故事套一个赛博朋克科幻的壳，不都能拍赛博西游记、赛博白蛇传、赛博三国、赛博水浒了吗？在游戏里这叫换皮，电影里也一样。太可惜了。
国内少见的赛博朋克风科幻电影， 动画特效将老上海风情和末日废土结合，使传统神话焕然一新。东海龙王靠着三千年的财富积累，化身大资本家，而哪吒则依然还是那个叛逆化身，让电影有了些现代寓言的意思。几场大战动作超燃，借助动画的自由运镜，让人目不暇接，非常惊喜。
编剧可以，美术很好，人设牛逼。越来越像现代人的古典超级英雄。
1、要素过多：（哪吒）像吴亦凡又像宁泽涛的脸+钢铁侠的战衣，（哪吒与敖丙both）健硕身材与分明的腹肌+郭敬明电影式的肌肉男裸上身卖男色。好看是好看的，男主也很性感。2、就故事来说，可以说只是套了个哪吒的壳。片中对哪吒的评价我也不是很赞同，“只会杀人却不会救人”（哪吒在四海龙王齐聚陈塘关的时候自刎不就是为了救百姓？），以及“只会杀人连他爸都要杀”（拜托是他爸要杀哪吒好不啦？）。这个评价让我比较不满。哪吒是少见的反抗父权的神话故事，反抗是因为李靖的愚昧和固执。本片居然指责哪吒。
中影百盛  细节满满，还是挺炫酷的
哪吒元神出窍一路炸裂，李云祥，这名谁起的？出来挨打
前40分钟还可以，越往后越无聊，越看越崩，明明画风偏成年人，给我搞个熊出没故事。整个电影尽剩燃了，燃也就算了，每10分钟就要燃那么一下，就是突然给你燃了，你已经被燃起来了，然后他就灭了，突然他又燃了，然后又灭了，他又燃了！他灭了............燃到最后，你的心情就是：哦，他又燃啦？..............节奏问题，太有问题了……真·一流视效三流剧情
可能是今年院线唯一值得一看的影片，具有很大的情怀和抱负去重新阐释什么是哪吒的“不认命不认输”，彻底与2019版哪吒的个人成功学庸俗叙事决裂，试图回归上美版为社会不公而斗争的精神内核（通过闪回进行了直接致敬），并通过灵魂重生的设定来回答，在今日中国，年轻一代如何继承哪吒精神，这已实属不易。但风格上的通俗摇滚+赛博朋克美学与好莱坞无脑超英叙事并不兼容，尽管官资世袭权贵与底层百姓的冲突主线切中时代矛盾，但展开过于简单，斗争过程成为主要人物之间的神仙打架，角色性格塑造和社会关系铺陈也不够耐心，因而无法令人信服。燥，但是流连于音乐节和极限运动的都市愤青的那种燥，而不是真正有政治气候砍头坐牢的那种燥。也许二者未必要割裂，但现实如此。
从制作来说确实是中国动画目前的天花板，剧情没啥硬伤，就是有点普通，人设还挺新颖，但最后的秒杀给我秒萎了👋🏻
一星加给杨天翔🥰
另外不得不说这版哪吒和敖丙的人物形象是不是参考了屈楚萧和吴亦凡啊，这俩一见面我就出戏[捂脸]
咋都和哪吒杠上了，想打造平行封神宇宙么，钢铁哪吒侠有那味了！
非常非常颠覆，一个极具野心的中国版“复仇者联盟”徐徐展开。这部里哪吒自尽应该是最阴冷暴戾的一版，在此之前是陈浩民港剧版，还是小学鸡的我看完后三天三夜没睡好，这回追光把那种杀尽天下杀我自己的怨愤悲怒表达的很极致，太朋克了，那一段2d画风也参考了上美版《哪吒闹海》，哪吒死后根本没有被太乙真人渡化，而是化作一抹凄厉的冤魂久久不散，千年来一直在寻找匹配得上自己元神的转世。我又想到当初采访饺子时他说的，如果照原著来拍，太阴暗太反社会了。而追光：我就喜欢。总之就是，带劲
美术打十星！！！视觉狗和设定爱好者的狂欢！我太喜欢民国蒸汽朋克的设定了！！谁能想到民国上海能和废土蒸朋那么无缝拼接呢！场景漂亮得像《恶童》一样，能做成游戏该多好！蒸朋水帘洞、镇海寺医院、养机械食人鱼的龙宫都让人印象深刻。哪吒、敖丙、孙悟空的元神化身也帅得不行（就是火影既视感太重😂）剧作上差口气，不如魔童这种圆融纯熟的编剧全年龄向大爆是必然的。问题主要在节奏上，基本上是打一段，突然结束，然后再打一段，打斗再精彩也很难让观众情绪一直高潮。段落单拎出来看都没问题，连在一起就显得突兀，"哈？这就死了？/这就打完了？"领便当如权游般措手不及。cp蜘蛛网乱炖，敖丙对着哪吒说“我喜欢的都是我的”我就忍不住憋笑，这对性张力太足了！敖丙金属脊椎太涩了，哪吒身材斯哈斯哈。谁能想到敖广的戏份更多呢，小妈年上请！
赛博+废土+民国上海+机车热血少年，故事外皮非常炫酷，令人肾上腺素飙升，四分全部给视觉和特效，值得一看。不足之处是故事内核依然没有挣脱陈年旧事的束缚，核心矛盾没有随时代变化而变化。很多桥段似成相识，比如头号玩家、小黄人……
元素太堆砌了，全程打斗，帅哥不错(*๓´╰╯`๓)♡
废土断腿番 我可以（？
脱胎于神话传说将赛博朋克与民国上海相结合，多处采用漫画式分镜，塑造了飒美风姿苏医生、话唠六耳猕猴、阿丽塔喀莎等亮点颇多的人物角色。同时也沿袭了上一部白蛇缘起的成人向风格，从残杀动物到小女孩断腿再到衣着裸露的侍从比比皆是，白蛇中多次插入歌曲的形式也得以保留。快慢速度结合的打斗风格也是一脉相承，特效纹理也更加精进。在人物塑造上更是还原了封神榜原著中反叛、暴戾的哪吒形象！
由于几位朋友都在年前提前观影，并给予了不错的评价，使得我对这部片子有了一些期待。结果完全是我最不喜欢的类型。两个完全不搭边的故事，非常生硬地拼凑了在一起，贩卖封神情怀而已。无休止的打斗，看得不厌其烦，如坐针毡。最可怕的是每一次的打斗都是简单的重复，没有什么设置，大喊一声就开挂了。爱情线亲情线每一条线都很单薄。
哪吒换上吴亦凡的脸，才能看进去
从白蛇缘起开始，我就注意到，追光的对标，其实不是日漫，而是梦工厂啊~~
这次的意图就更加明显了。从开场的赛车，就已经有了满满的头号玩家的意思了。
中间的打斗、战甲、音乐、包括镜头的调度，全是超能陆战队的范儿。
故事的core idea其实并不是哪吒，而是“自由意志”的觉醒。
因为哪吒在电影中始终是作为一个背景出现的，所谓的“神”，却没有展现出强大的意志，反而是云祥这个凡人的精神世界被重点刻画。佛家所说的第七识末那识和第八识阿赖耶识之间，这次编导站在了末那识的角度，来展开整个的自我觉醒之旅。其实云祥并不是哪吒本尊，所谓转世，可以理解为换了一个iPhone，但iCloud里面的数据被从云端复制下来而已。这个话题，很有意思。
故事性太差，光看场面图个爽的可以，但是浪费了这么多的隐喻了感觉很不完整，狗尾续貂。
依然是一部特效9分、故事4分系列的国漫作品，刺猬片尾曲➕颗星。
延续了追光一贯的优点：蒸汽朋克风/民国风/日式热血风混搭有创意，特效场面十足，打破第四面墙的喜剧搞怪风贴近观众。
秉承了追光一贯的缺点：剧情模棱两可，不明所以。人物建模网红风非常辣眼睛。
总体7分左右。
又名:赛朋无双之阿基吒/东海往事之草薙京大八神庵。简单粗暴的材质贴图，僵硬轻飘的表情动画。浮夸耍酷大开主角光环，天赋异禀抱得美人归来。网文套路的爱恨情仇，网红脸模的誓师大会。很多人都责怪哪吒闯祸生非，但都没人提起过哪怕一句哪吒替天行道的英雄壮举，为黑而黑，编剧不是鸡贼就是偷懒!三千年的世仇恩怨看似声势浩大，不过是空洞无聊的绝招光效秀罢了。
很久没看这么燃的电影了，3Dimax值得，爽片的一切元素都有，史上最帅最朋克的哪吒就是李云祥，速度与激情系列拥趸听我的别错过！
画面，角色都还行，故事跟💩没什么太大区别。如果中国实在没好编剧了，能不能就把文言文翻译润色一下，直接拍？
很开心国产动画能做到这个程度，哪吒是从小一直喜欢的人物形象，这个电影对哪吒的塑造很成功。
虽然人设很网游脸但是这个剧情很对本直男胃口 魔王英雄拯救世界的剧情加蒸汽朋克的世界架构太！爽！了！
我很满意了，当得起重生二字。猴子的角色很精彩很有意思。缺点是女性角色很脸谱，感情戏不怎么样。瑕不掩瑜，全新解构传统故事，老故事属于我们，新技术也握在手中，是很好，很值得鼓励的。
答应我，控场能力跟不上的话，就先别糟蹋钱可以吗？国漫通病又来了，就不能好好把一个故事讲明白吗？花里胡哨地堆叠，硬搞赛博朋克有意义吗？
蒸汽朋克风格的哪吒。美术风格与视觉效果都很优秀，打斗动作很流畅自然。可惜剧本一塌糊涂，与反派第一次起争执难道不是照搬的疾速追杀?（大佬儿子因为座驾对上男主，男主被打，宠物被杀，男主开始逆天杀杀杀）所有的背景，所有的已知设定都是围绕着男主做戏，当男主不再需要就不再出现。面具人如果真的是六耳还挺有新意的，可惜并不是。说实话还是比较喜欢这种风格的，可惜剧本太烂了，让人最后审美疲劳了。但是这部电影反而比其他所有要做宇宙的中国电影都更适合，蒸汽朋克风的封神大战，有点吸引人。
