原本不想对国产动画太苛刻，但是不能忍受本片剽窃《升级》的行为。
最明显的是结尾，人工智能霍普其实有了自我意识，它不服从乐天，反而将乐天困在虚拟世界，让他以为一切都只是一个梦；
《升级》也是人工智能有了自我意识，不服从格雷，还将格雷困在虚拟世界。
《升级》虚拟世界中格雷的妻子没有遇难；
本片虚拟世界中乐天的女儿没有瘫痪。
《升级》“智脑”芯片能让人类变得更强；
本片变身器能让人类变成动物。
《升级》瘫痪的格雷在“智脑”的帮助下重新站了起来；
本片瘫痪的乐乐在变身器的帮助下长出了翅膀。
《升级》植入“智脑”芯片会反过来被“智脑”操控；
本片使用超级变身后可能再也变不回去了。
电影批判汤姆把别人的创意当成自己的成果，到处招摇撞骗、发家致富，其实导演做的不也是一样的事吗？
往年基本都是春节去刷 今年居然放在SIFF达成了；剧场版早就脱离了低幼向 保留少儿理解的同时 成人视角的思考和社会现实的希冀进一步融入
“人变动物”的设定和各式笑料，照顾到了孩子们的好奇心；对快乐和技术的辩证探讨，能引发成人的反思。最后再以温情收束全片。《熊出没》几乎打通了全年龄层的观众，在合家欢这块越做越成熟了。这个打法，票房逆袭只是时间的问题。
当其他国漫都在忙着崛起的时候，《熊出没》系列悄无声息地将国产合家欢动画做到了极致，现在的《熊出没》大电影已经完全没有了任何廉价感，看完所有春节档影片，发现质量最好最喜欢的居然是我之前一直看不上的动画，如果春节档只能选一部看我会毫不犹豫选它，多点真诚少点口号，观众会用钱包选择。
想象力尚可，每年雷打不动的亲情牌还是可以加分，熊出没剧场版的质量逐渐保持在一个稳定的状态了
虽然看起来专精处不够精印象不够深，但也算方方面面都有在输出，甚至还有内涵内卷之类。其实大家都是一样的，光头强也是有自己一份朴实的小人物，在开着豪车的兄弟面前他还是“挣一百万我能买多少辆大巴”的光头强，就这些细节确实会打动到观众。把控在剧情动画而非歌舞动画也还好，包括基本脉络之间逻辑关系仔细看都说得通，靠运气以妥协剧情的关键点也比较少，但是要真正做到双层含义的话还任重道远
还是去看了，熊出没，现在的小孩子还是很喜欢去看的，动画片看起来还行
陪孩子看的 准备到影院好好睡一觉 结果被剧情惊到 儿童版头号玩家 已经超越熊出没的角色框架 国产动画竟可以如此牛逼
我觉得熊出没系列动画片已经算是国产动画片比较好看有教育意义的片子了，不光小孩喜欢，大人也喜欢
哈哈哈我还是去看了
一群神奇动物在疯狂动物城玩魁地奇，然后演变成了生化危机，最后终结者战胜了人工智能，解决了危机。融梗融的叫一顺溜，带孩子乐呵乐呵吧😄
2020春节档看的可就定档2021了，还先后为这片子做了两期节目，并从他们公司那儿拿了得有二十多个熊熊的玩偶……不过这片子也就给小孩儿看的，尽管做了针对大观众做了成人化的处理，成年人看的时候多少还是会有些难受，尤其是煽情段落以在场的孩子哭为目的，大人可能会尴尬。技术其实在国产动画尤其是子供向动画里算不错的了，确实没法儿跟《哪吒》《姜子牙》比但能感觉到毛发渲染上的用心，普通话版本之外还做了河南话、四川话和广东话的地方专供版，导演和制片人在方特都属于位份比较高的人但都很实干。春节档确实需要一部真真正正适合家长带小孩儿看的，虽然《熊出没》作为唯一的选择显得非常寒颤且令人叹惋，但至少能看得到进步。既然市场都已经这样子了，也不指望一口能吃个胖子吧？
过年传统项目，看 熊出没！每次看都感叹，光头强在资本的加持下，从当初只会砍树的傻小子，进化成了会发明勇敢有正义感的青年！故事也是夹杂了疯狂动物城、侏罗纪公园、哈利波特、机械公敌、升级等著名桥段。只要好看，没啥可耻的，迪士尼已经把电影行业未来十年商业化路线都淌好了，照着做就是了。先把这套玩遛了，再去创新！
补标，宝强组合有笑点，剧情没想象中低幼，21世纪的第一个20年，让小朋友早点意识到过度依赖人工智能的危害是有必要的
僵尸片，literally僵尸片，没想到吧？
要说疫情之下哪部影片表现最稳，绝对首推熊出没，受众明确，大盘稳定，绝对不会扑
感人。有好莱坞动画那个味了。。
隔壁炒“唐探宇宙”的羞一羞吧，“熊出没宇宙”已经建了一代人了。
2.14 with bb
看完《熊出没·狂野大陆》后，我对“光头强”乃至《熊出没》系列有了一个极大的改观。
算是非常不错了，居然看哭了……
疫情之前带小朋友看的点映，小孩很喜欢看，不知道暑期档会不会上映
脑洞可以，借鉴得不错，曲子也好听。另外，编剧可能是看哈利波特和科幻电影长大的，他当然可能要借鉴，就不存在抄袭的问题了。
第一次看完熊出没剧场版，厅里很开心，坐旁边的小女孩在结尾的煽情后立马抱住了自己妈妈，足够了
就很好看，剧情也好，没有平常动画片里的无厘头剧情
熊出没大电影就像春晚，管它好不好看，都要看，每年都觉得去年的更好看。
和电影院的工作人员比较熟，他们问我今天来看什么，我是真不好意思说《熊出没》😂
来说说感受吧：看《哪吒重生》还真不如看《熊出没》。
虽然熊出没剧情老套，很多情节都是在多数类型片中一抓一大把的。但至少人家故事讲的比较顺畅，剧本写的也比较完整，就像一篇高分作文一样，虽然没啥新鲜感，但至少是在规则框架内做的比较完善的一部作品。
这片子的大致框架有点像《无敌破坏王》，做工精致，画面色彩鲜明，配音也很入戏，欢喜、温暖的情节不少，没那么严肃，没那么深沉，就是给人一个乐。尽管老套，但还是挺适合一家人带着孩子过来看的。（声明一下，我没结婚，没孩子，是一个人来看）
人工智能反水的老梗，不过变身动物的群魔乱舞倒是有点意思，剧情还是相对简单，毕竟主要受众还是儿童
第一次看熊出没系列，这部影片在传统的动画片基础上提升了深度。光头强在利益面前的个人抉择充满了正能量，对孩子起到了很不错的正面教育意义，同时还引发了人们对于科技快速发展的利与弊进行思考。 3D动效也做得非常真实，孩子们都看得非常兴奋，这绝对是每年春节档必看的电影！
还是可可爱爱好玩的、小孩子看的嘛，可以的
6／10
技术愈发成熟，剧情稍显疲软，后半场睡着了。
疯狂动物城
狂野大陆的创意很赞，抢球哈利波特的桥段，机器人是瓦力的桥段
越拍越好了，就是融梗太厉害了
20210212 @宝安大仟里。带娃去看，其实还好～
对一部以孩子为受众群体的电影，熊出没之狂野大陆值得五星。牛年初一，我们带着孩子看这部系列剧，电影不但不低幼，而且欢乐中有点侦探剧的味道，当然，感动元素必不可少。孩子们看的是欢笑的不能自己，就连大人们也看的津津有味。为这部春节档电影点赞。PS初三我们就去了天津方特感受狂野大陆去了。
跟亲戚家的四个孩子一起看的，很奇妙的体验！
有幸在去年陪儿子看了点映。领先豆瓣绝大部分网友一年
2021春节档观看的第一部电影，如果是按照计划在去年春节档上映，那我可能都不会想到要去看。今年会看也是为了带家里的小朋友去看，结果看完发现，嘿！故事情节还相当不错👍老少皆宜。我以前从来不知道，一部《熊出没》的作品，竟然也可以有这么丰富的元素！看来我大意了。光头强原来这么善良，这部电影里是绝对的男一号！熊大熊二反而退居二线成了辅助，也带上了悬疑的感觉，虽然剧情过半就猜到了结局，但这个过程还是很愉快的！很适合春节期间去看。
作为人类，可能会有忧愁，可若失去了作为人的资格而变成动物，没有思维，没有情欲，又哪里知道什么是快乐呢？故事完成度极高，达到了《熊出没》系列空前未有的高度。对友情的刻画，对亲情的诠释，某一瞬间，竟有种《寻梦环游记》的错觉。四星推荐，希望该系列明年更佳，越来越好。
每年必看电影，还是没让人失望，还是那么的诙谐搞笑感人，喜欢熊大，熊二
熊出没牛逼，真的好⊙▽⊙！！！ 全国产制作人员，没有一个外国人 
（没有在影院拍照片所以没配图）春节第一部电影，从美术、画面、立意、以及剪辑动画什么的，都堪称国际一流动画水准。
跟教育机构异曲同工，家长不得不买单
我的爱啊！！
有了孩子后每年都看熊出没大电影。最近几年题材越来越玄乎，想看更日常更温情的设定
非常好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电影院里好多小盆友，但看这剧情小盆友们应该看不太懂，剧情太好猜了
熊出没陪伴了很多00后的童年，渐渐地从幼稚转为对成年人人生的思考。没有绝对的好人与坏人，也没有绝对的敌人与朋友，人活在世上永远都身不由己，而我们能做的就是像光头强和熊大熊二一样，保持初心，坚守自己内心最初的梦想，简单而自然，善良且纯真。
害 谁能想到 熊出没竟然致敬了一把2001太空漫游
看了不下十次，主题立不住，角色之间没有强联系，就那样吧。
童年记忆又回来了！还记得大明湖畔的熊大熊二还有光头强嘛！一转眼我们都长大了。
保持了一贯水准，场景、设定、插曲，无所不抄，融梗更是自然流畅，各种似曾相识，骗小孩儿确实有一手儿。被“致敬”的包括但不限于《头号玩家》《疯狂动物城》《无敌破坏王》……这个系列就是把自己当拼插游戏在玩儿吧，倒是很接近本集中使用了“超级变身”的怪物了。今年是被倒足胃口了，就看我明年能不能扛得住个别小朋友的央求了……
很好看！千万别挑剧情和逻辑的刺。用小孩子的视角去看。你会发现这部电影很好看。
三星半到四星之间，还不错
不过那个大力虎，不就是直接漫改的权游里那个爱读书的胖子？
全程被惊到，2001+Matrix+西部世界既视感，有悬疑有讽刺，又感动又深刻，原来熊出没就是中国的黑镜！
这是一部不仅青少年可以看的电影，而且成年人也非常推荐，很有童心。
平稳发挥的子供向，融梗内容比较多，影迷慎看。
第一次在大银幕看这个动画系列，主要是陪女儿看。毕竟偏低幼一些，这个系列本身有它的细分定位和市场。质量不差，构思不错，里面的父女情还真打动了我一下。要是我也能变成动物，肯定选能在天上飞的鸟，能在水里游的鱼，还当个陆行动物跑来跑去的有啥意思，平时上班还不嫌累吗？
在新年盆友圈里
大家都在如火如荼地争论到底是李焕英的母爱教育最成功
还是唐探3的刘昊然撒钱最帅
的时候
只有我默默地陪萌主看了电影连续剧之《狂野大陆》[微笑]，中国超级知名大IP光头强熊大熊二哦
坐在满座100实际上座150的拥挤又热腾腾的影院里
左边男孩“哇啊啊”超级配合又激动
右边男孩“我X”不绝口
电影情节完全不值一提，套路化得看到开头就知道结尾，刻意煽情非要让父母看到孩子过世后不舍的场景，以及熟悉的仿佛在看疯狂动物城又或是饥饿游戏
不禁陷入沉思
“我是谁”“我在哪里”“我为什么要在这里”
分级赶紧出来
以及多一些像佩奇动画（不是电影）那样又温馨又不知不觉中进行了爱的教育的好动画电影啊
陪老妹看的，说实话，和我印象中的熊出没动画片的差别很大，总体看过去还行，但也有一些bug，按道理来说，除了光头强之外的人应该不知道熊大和熊二是熊，应该会把他们当做是使用了变身器的人，直到最后这个变身效果消除后，那么当狂野大陆中的所有动物变回人的时候，熊大和熊二没有变回人时，大家应该会要感到诧异，但是并没有，他们好像一开始就知道熊大熊二不是使用变身器的人了。
剧情偏成人，动画片里少有的死角色，这部电影剧情小孩子应该没多少能看懂的吧，适合全家一起观看，熊出没剧情越来越成熟了，比唐人街探案3好看👍
光论作品，是一部完整的作品，但其中逻辑混乱，且有很多西方作品的影子，比如《疯狂动物城》《升级》等。中国的动画电影应该走自己的创新之路，而非四处借鉴。
春节档亲子必看，万达的亲子厅有个大滑梯，娃看完了电影之后玩的不亦乐乎😅说回电影本身，故事本身很像疯狂动物城又很像头号玩家和西部世界，设定不外乎就是人进到狂野大陆可以变成动物比赛拿奖，涉及利益的地方就会有纷争，有人受伤也是在所难免。故事本身没什么新意，但因为是国产动画中既适合低龄儿童，又让大人有点感悟的不可多得的好电影，好评还是要有的。就是觉得还不够深入，可能因为定义本身就和迪士尼的不同吧。ps超级变身的怪物们还是挺吓人的，胆小的小孩子到了那一段都不敢看😂
陪小朋友看
居然比唐三的悬念还多，充满了各种反转，最后还探讨了人与人工智能的关系。
生化危机之妈妈再爱我一次
熊出没狂野大陆大电影
春节档期小朋友的电影，熊出没作为国产动画电影的代表，制作特效已经很国际水准，但是镜头还是中规中矩，没有惊奇。故事情节能看出在向好莱坞迪士尼努力，覆盖不同少儿少年年龄阶段。整体感觉是儿童版《西部世界》+《头号玩家》+《疯狂动物城》的组合，人工智能技术的危害对其成人来说是个老梗，但是观影有限世界未观的少儿来说，也许是个大魔王的突破。总体适合带娃观看，成人视角1颗星，儿童视角5颗星🌟PS：其中“宝强”组合是不是在向王宝强招手致意？
小侄女喜欢
童年巨作
NO.2117：铜马影院，这部笑点很少，最终还是亲情的点在戳人。
3.5 / 对比剧集版，熊出没大电影系列一直以来把它的精神主题内核已经上升到一个不仅仅只是面向儿童的娱乐搞笑电影，它更多的是融合了成年人世界的社会成长价值观 
怎奈小情人非要看还说很好看呢！
人还是要适当保持一下童心，有些东西你还是别较真的去看。技术力上又一次向前进发，这个电影系列的画面精细程度一年胜过一年，原来国漫崛起都是在咱们看不见的地方。
68/100。完美的春节档合家欢动画。剧情基本盘的处理上非常自然贴切，具体画面呈现上也无挑剔之处，想要突出的人物形象和试图传达的主题内涵也都表现出来了。虽说肯定没有那些真正用了心的真人电影那般，但鉴于其自身性质与准确直接的目的来说，完整度已经做的不错。快乐就像我们看这部电影时的真实状态一样，它从来就不是完美无瑕的东西，而是在缺损的脸庞中映出的灿烂微笑，当你试图用最极端的方式去扳倒所谓的忧伤去追寻“绝对的快乐”时，“真正的快乐”早就离你远去，倒不如珍惜当下，活得自在。乐天得形象塑造的好成功啊，没想到在春节档电影里除了《刺杀小说家》的关宁之外我最喜欢的人物居然出现在这里了。另外熊大这部惨变特出，戏份大概不超过十分钟吧？招牌都塌了，好丢人。
中国动画能做到这种程度？？？与好莱坞距离太近啦？影院太黑，不适合3d，体验不好，孩子不爱看，但内容和画面让我对国产动画有了质的改变
一年一部的动画片，适合小孩子和家长一起走进电影院观看。熊大熊二、光头强在狂野大陆，利用变身器参加比赛获得冠军，打败智能机器人霍普的阴谋。在电影里，可以体验狂野大陆的奇幻景象，变身的快乐，以及亲人之间的温情。影片有笑点，又有深度，熊出没电影一直保持高水平制作，将是无数孩子的童年回忆。
通过多重关卡的比赛，展现狂野大陆乐园的诸多乐趣。一次次反转的设计，极具看点。不忘初心，父爱满满，为女儿做什么事都是值得的。什么是真正的快乐，快乐其实很简单，就在你的心里！
可以一看
动画越做越精良
为啥最后在控制室光头强一下就把那个玻璃砸毁，霍普彻底完蛋了。可是那些怪物撞了无数下光头强那部烂车子的玻璃都撞不烂？
我觉得熊出没系列动画片已经算是国产动画片比较好看，有教育意义的片子了，不关小孩喜欢，打人也喜欢
很喜欢看国产动画片，作为熊出没的忠实观众，抽空看了电影。必须给5星。
第一次在电影院看熊出没，好看没毛病。
我觉得影片应该是受到了美剧西部世界的启发, 对于小孩来说很好看了, 电影做得很不错, 故事情节不难懂适合小孩观看
西部世界、魁地奇、2001，还有jojo梗
又燃又好玩!
成年人的快乐到底是什么？引发深思
从来没看过熊出没的大电影。比想象中好看一些。亲子低幼向的情节还有些曲折。乐园的设定很奇幻，挺欢乐的。
熊出没大电影越做越好了，小朋友很喜欢。
据说评分人数太少都没开分，显然豆瓣的影响力越发低了。恭喜，不需要在豆瓣搞粉黑大战那一套，少了多少公关费用。
这一部还可以吧，最后父亲与小姑娘道别还是很感人，总觉得主创有人当爹了，夫子情节写的很好。依旧维持了一贯的不错水准。支持国漫友情多加一颗星
一部儿童电影，立意却很深刻，画面配乐都很不错。
对小孩子来说有点吓人，毛总几度提出要走……然后中途好几个小朋友退场了……
也就是给小孩看的水平，设定什么的也还行。
我怎么记得这片子我去年在电影院看过了啊 当时是有点映的吧  带孩子去看的 感觉还可以吧
谁能想到居然比隔壁唐探三好看，评分还是低了点。
不太能评价怎么样，女儿第一次去电影院，看得挺专注的。
芒果给五星
哈哈哈我觉得很好看耶
母爱如山🙂
陪娃看。疯狂动物城混搭头号玩家的儿童版🙃
一般般吧。及格线以上。
让孩子来打分，估计五星吧，不愧是中国动画电影最大IP。
在新年盆友圈里
大家都在如火如荼地争论到底是李焕英的母爱教育最成功
还是唐探3的刘昊然撒钱最帅
的时候
只有我默默地陪萌主看了电影连续剧之《狂野大陆》[微笑]，中国超级知名大IP光头强熊大熊二哦
坐在满座100实际上座150的拥挤又热腾腾的影院里
左边男孩“哇啊啊”超级配合又激动
右边男孩“我X”不绝口
电影情节完全不值一提，套路化得看到开头就知道结尾，刻意煽情非要让父母看到孩子过世后不舍的场景，以及熟悉的仿佛在看疯狂动物城又或是饥饿游戏
不禁陷入沉思
“我是谁”“我在哪里”“我为什么要在这里”
分级赶紧出来
以及多一些像佩奇动画（不是电影）那样又温馨又不知不觉中进行了爱的教育的好动画电影啊
光论作品，是一部完整的作品，但其中逻辑混乱，且有很多西方作品的影子，比如《疯狂动物城》《升级》等。中国的动画电影应该走自己的创新之路，而非四处借鉴。
鼓励鼓励 内核挺不错
看困了 小朋友坐不住 大朋友也坐不住
陪小朋友看
真的是爷青回，从小学毕业以后就没看过《熊出没》。这次重温旧梦，有一种难以言喻的悸动。
动画品质与若干年前相比有着质的飞跃。人物外貌细节、自然风景的描摹，都是国产动画电影中的佼佼者。
通过对故事情节的时代化改造，迎合了现在儿童群体的观影体验和娱乐需求。
在青年的角度看来，这部电影仍然是以低幼化倾向为主。剧情、主题等等都是为儿童准备的，因此，也没有什么共鸣可言。
幼稚、童话般的世界观时时让人出戏，后半段剧情更是让人难以直视。
三星献给情怀。
画质越来越好，讲故事还是差了点。
人工智能的发展真的有可能是这样，控制人类，里面的想象人变成动物比赛确实也不错。我们欲都在焦虑、不快乐，仔细想想的确是可悲的事情。我们生活太过安逸又太过有欲望。
成人向的动漫，加油。
我觉得这是《疯狂动物城》➕《饥饿游戏》➕《侏罗纪世界》的合体。
我的童年不是熊出没，是喜羊羊！！
芒果给五星
真的还是跟以前一样好看，一起挺讨厌光头强的，但是现在不知道咋了，竟然有点喜欢了，hhhg。
女儿第一次完整看完了一部电影
居然有ai反水这种具有哲学思辨的情节，看得出是拼了命考虑了陪孩子的成人观众。其实如果每个孩子都由至少一名家长陪同观看的话，成人观众反倒会更多。然而深奥复杂的情节孩子不一定能领会其中之奥妙，大人们又没有几人在专注看电影；简单粗暴的视听搞笑较前作又有些缺乏，内容偏闷整体偏长，导致孩子到最后半小时基本无法全神贯注了。制作团队显然是多年受好莱坞迪士尼深度浸淫的八零九零后，动物群舞等等诸多场景及配乐都似曾相识。其实成人与儿童的审美是很难兼顾的，比如心灵奇旅孩子也是不怎么感冒的。不过即使要在动画片里讲道理也是要力求深入浅出举重若轻，简单形象才能不流于说教
前面的喜剧部分薄弱，反而阴谋和反派的设置比较出彩，带有一定的思考，但整体故事节奏还有待提高
春节档票房最稳，口碑最稳，非熊出没莫属。
第一次看这个系列的电影，之前对于熊出没的印象还停留在熊大熊二阻止光头强砍树的扁平化阶段，想不到时过境迁，如今的光头强真的可以叫他一声强哥，真是上天入地无所不能的大英雄，基本上震撼到我了，虽然有着《魔法石》和《疯狂动物城》的影子，但其本质上还是一个与人工智能抗争的故事，节奏不拖沓且笑料更多的是接地气且不庸俗的东北方言，完全适合全年龄段观看，小孩看了不哭闹，大人看了不无聊，熊出没，永远的神!
小朋友喜欢去看的。
春节陪娃看的第一部电影，出乎意料的好看！这集里光头强的形象似乎发生了些变化，刚进入“狂野大陆”时的场景也太疯狂动物城了吧~其实已经与熊出没没啥关联了，整个就是全新的故事架构，科技感非常强，好想体验一下哈哈~最后收尾时竟然忍不住泪目，看着乐天与女儿乐乐告别，太揪心了，虽然娃毫无反应……爸爸说，父女情深啊现在动画片都喜欢拍父女了，我内心os:大概就是因为爸爸陪娃时间太少了才要编故事去打动人~
已经成为了过年的传统项目，雷打不动的熊出没一起过大年！小孩子还是很喜欢看的！在资本加持下，光头强的装备也是越来越先进了！
影厅里比狂野大陆更狂野
不难看，但是也太贵了！！！！70一张票！！！！！！！
很一般，真的，很一般。
和以往让孩子们满场大笑区别很大。
孩子开心就行
就....小孩必看？就挺吵的.....光头一如既往的亮嗯...
乡村爱情版本的疯狂动物城，低配版西部世界，乞丐版饥饿游戏，简配版合伙发明家，植入广告和强行宣传太过于强硬，好在3D有点进步，和森林脱节以后不砍树只旅游似乎还离不开东北二人转的小鸡炖蘑菇味。
奇幻空间：幽灵公主+疯狂原始人变形计：epic原始时代：冰河世纪+疯狂原始人狂野大陆：疯狂动物城+疯狂原始人+头号玩家，顺便还模仿了一下哈利波特的魁地奇。。。。。。
陪孩子影院在看，昏昏欲睡。其实我在家看熊出没动画片时，真是津津有味的。孩子说好看，就不太搞笑了。
过年看这个系列已成为传统，期待下一部，科技股十足，光头强形象很突出，很开心的初一。
虽然儿子说比以前好看一百倍……但是真的是越来越无趣了……
越搞越大了
故事讲的很不错，节奏也可以，美工弱了点
很好看，小孩很喜欢，今天初一😊
我儿子看了很高兴。
从小陪伴我长大的熊出没好评
带着小孩一起看的，中途差点睡着了。冒险之旅途中的父女亲情戏太尴尬了，强行插入，为煽情而煽情。
考虑到它的受众是小孩子，中途的搞笑戏份也还行。
综合也就刚刚及格的分。
看过预告片
这电影真好看， 适合全家看
视觉效果做得不错，开篇的东北山水设计、人物表情和镜头运动都不差于迪斯尼。故事到了后半部分节奏松掉了，人物对白也啰嗦了。但这个IP已经形成，票房稳定，可喜可贺。
儿子女儿非常喜欢的一个部动画片。放影前感觉到时候可能会打瞌睡。我没想到的是，故事还是挺吸引人的，跌宕起伏。光头强和乐天及熊二等的团队意识给我们以鼓舞，正义终将战胜邪恶；同时还向我们诠释了真的快乐是什么；同时乐天和女儿乐乐的故事情节还是截中了我的泪点。当父亲要离开女儿时，女儿叫的一声爸爸，感觉心都要化了，顿时泪流满面，父亲对女儿的爱很暖心，很伟大。这是一部非常适合亲子共享的优秀电影。
新年为小朋友准备的同时，也捎上了爸爸妈妈，国产贺岁动画工业已经迈入成熟期，同时受到好莱坞电影影响也显出套路，希望未来这个系列逐渐走出中国特色，不要变成流水线产物。
确定不是疯狂动物城？
每年都有借鉴国外的创意，但是都能结合自己的做出特色，也算稳定发挥了
19年看了点映，现在才想起来评论，此片的设定很有意思，里面的新人物形象很奇特，剧情是科技机器人叛变，这种剧情蛮常见的，但在动画片里还挺少见，感人的地方也有，但是有些地方很尴尬，广告植入也太多
陪弟弟妹妹来看，有笑有泪，很不错
剧情合理，前期铺垫太长有点无聊，后期再次打感情牌，还是可以的，比较平滑。中规中矩。
大过年的光头强是不是胖了
还行，孩子挺喜欢的，我是觉得每部都差不多了
陪儿子一起看的，小朋友期待了很久，作为大人来说，电影也算凑合能看。最后东北味浓浓的Slogan，开开心心必须嘚，印象很深刻。
中国版疯狂动物城，2021刚到，2022已被套牢。
已经算是国产动画片比较好看有教育意义的片子了
我中途睡着了，小朋友看的全程哈哈大笑，整体的cg效果肉眼可见的进步，尤其毛发效果，舒服多了。
和小侄女一起看的 还可以的  有惊喜！
每年如此2.5星
陪侄子侄女看的 意料之外的可以哎
喜宝和多米的快乐生活
为了娃，牛年看的第一部电影，蛮好看的，真的是全家福电影。
太好看了，可是孩子有点害怕
五星好评给我的意料之外。年初一大清早带着外甥外甥女去影院，以为是睡一觉的剧，居然还挺好看？！感觉是一部大人和孩子都可以看的动画电影了。
2021-2-12看过
1.来自优儿的影评都是优儿原话1挺科幻的，像……童话版头号玩家。2确实挺狂野，光头强想变成什么就能变成什么。3热闹，外婆说吵得头疼。
说实话 国产剧集类的动画唯一能看下去的就是熊出没
孩子看的开心，家长也能看下去，完美的亲子活动。
被猝不及防的亲情桥段催泪了，加上拉拉深情轻柔的吟唱，贺岁档动画片如此温情是我料想不到的。
熊出没光头强形象变了，不是刚开始动画的样子了，没有代入感垃圾
去年点映的时间看的，想想这一年都干了什么，唉！
被迫陪妞看，标志幼稚片。
熊出没宇宙才是贺岁档质量保持最好的，每年的都不错，可能没有期待，才会有惊喜吧
带娃打卡，还不错！
时隔一年评价一下，还行！
搞笑的场面没落下，感情戏比之前能更进一步打动人，真的觉得一部比一部好，期待下一部（不知道是不是乐天女儿的名字跟我儿子一样，感触颇深！）
设定可追溯到《西部世界》，甚至最早的《侏罗纪公园》，人自己养的/发明的东西突破了设定反而戕害人类自身。有点敷衍，强行主角滤镜，比如赢得比赛得奖那一段。
熊出没也算打出来一个牌子了，小朋友每年必看的电影，电影质量比一些大制作好多了
儿子念叨了一年多了，终于看上了。里面有好几个明星脸，里面有个好像羞羞的铁拳里面的秀念，乐天长得很像张鲁一。
总的来说这次还是非常不错的，熊出没的每一部电影基本上都没让我失望过
一边睡，一边看，

情节啥的，也能连上
参与制作的第一部大制作
孩子喜欢
《机械公敌》+《生化危机》+《饥饿游戏》+《西部世界》很惊喜这种圈定一个虚拟世界玩游戏的设定，但游戏规则和淘汰过程太简单了。满座的小朋友好欢乐，原来电影对他们胃口他们就很可爱。卡兹卡兹的爆米花声和笑声其乐融融一派景象～
第一次带五个小朋友来看，成年人的我心累啊！
春节档最强！其他都一星，熊出没至少两星！
水准可以的，压过《哪吒重生》没啥问题。
前面一个小时快睡着了，后面居然还不错，就是旁边全是小孩，也太吵了
今年的第一场电影献给了熊出没。作为一部低龄向的动画完成度还挺高，打破了我对熊出没的刻板印象。影片的特效已经算是很出色了，尤其是对狂野大陆的打造配得上一声“哇”，也许这类动画已经被皮克斯玩剩下了，影片有些角色过于脸谱化也算正常。有关亲情和快乐的主题能引起共鸣，比如旁边的女儿就哭的稀里哗啦。这应该是春节档最值得带十岁以下的孩子看的电影了吧。
这个IP玩到现在上天入地海陆空，没有他们不能拍的了。其中显示出足够的阅片量和工业水准，但缺乏真正“动人”的力量。 
额。。绿洲和疯狂动物城结合
每年都去看熊出没，熊出没的电影与时俱进，未来科技的人工智能，快乐其实很简单，就是和家人在一起。亲情加分。
期望中国动漫崛起吧，包袱设计的很好，也有温情，明显的是画质缺陷
带小朋友一起看
太难看了
仅适合4-10岁观众观看。
两年之后再看熊出没，却觉得不好看了
今年第一部贺岁档看的就是它......
四星。堪称优秀，难得。剧作并不低幼的合家欢作品。美术设计细腻周到，有启发，比如车辙、舞台效果、不同模块的景色设计，另外窗帘、台灯等等景物设定也非常有真实的家庭生活气息，给情感线加分。
小朋友电影，亦不缺少对社会和未来的忧虑和思考。
抄袭疯狂动物城还有哈利波特里面的金色飞贼？
